둘 셋!
안녕하세요, 뮤입니다.
안녕하세요.
자, 일단 방송을 시작하기에 앞서서 일단 기다려주신 시청자 여러분들 너무
감사합니다.
저희가 오늘 유튜브랑 치지직에서 동시 송출을 하려고 했었는데 이제 조금 이슈가
생기는 바람에 어 치지직에서만 오늘은 하게 되었고요.
일단 기다려주셔서 다시 한번 정말 감사드립니다.
저희가 꼭 보완해서 동시 송출 할 수 있도록 열심히 노력해보겠습니다.
하 그리고 또 한 가지 공지사항이 있는데요.
오늘 저희 네 명밖에 없잖아요.
저희 공주님.
공주님이.
저희 공주님이 조금 개인 사정으로 오늘 방송을 아쉽지만 함께하지 못하게 못하게
되었습니다.
이비 언니.
이비 언제 와?
이비 안녕?
저리 가.
네?
자, 그래서 오늘 또 삼월 또 삼월의 첫날이잖아요.
음.
그쵸.
그래서 오늘 양쪽에 인사드렸으면 너무 좋았을 텐데.
그래도 치지직에서 이렇게 인사할 수 있게 되어서 너무 좋고요.
자, 그러면 서로 또 간단하게 자기소개 한번 해보도록 합시다.
저부터 안녕하세요, 한양이 지한이에요.
그거 언제 버려?
그러니까 좀 버려.
또 뭐 간단하게 또 아 그냥 그렇게 지한이에요 소개가 끝이에요?
네.
아 오케이.
그냥 저는 네 뮤의 수아입니다.
안녕하세요.
예쁘다.
이게 뭐야?
치즈.
어,
안녕하세요?
저는 리 리츠입니다.
감사.
님.
안녕하세요.
뮤에서 헤헤 청소를 맡고 있는.
청소요?
예?
아, 청소하시는 분이구나.
청초를 맡고 있는 초은입니다.
아, 청소 청소하는.
청소충이라.
청소하시는 분이구나.
누군가 했네 난 또.
여기도 한 번만.
여기는 또 저희의 공주님이신데 좀 오타쿠 오타쿠면서 좀 공주답지 못하지만
공주 포지션인 이비 언니.
나 오타쿠 아니야.
아니야.
여기 공주 아니야.
넌 뭐야?
대부.
예?
대부요?
대부.
그렇습니다.
자, 오늘 이제 새학기에 맞춰서 삼월달 하면 또 새학기잖아요.
그쵸.
저희가 또 새 마음 새 뜻으로 여기 옷을 맞춰서 입고 왔거든요.
이뻐.
이거를 과잠 과잠이라고 하나요?
과잠?
그쵸.
과시티자켓.
과시티자켓 멋있다.
빠빠.
빠시티자켓.
야구점퍼라고도 하죠.
야구점퍼 이렇게 저희는 리츠랑 저는 또 이렇게 칠부.
우리는 긴팔즈.
칠부지만.
와치도 있어 우리는.
시계는 와치
애플와치.
우리는 이제 와봐 이렇게 되는 거지.
싹 싹 몇 시?
까고 다니나 이제 깨지지 저거.
탁 탁 그냥 맨손으로 탁.
완전 두면 그거 같아.
그 뽀빠이 과자에 나오는 거 같아.
그게 뭐야?
뽀빠이 과자 뭐냐?
이거 막 이런 거 아니야?
시금치 먹으면 근육 부악 해서.
뽀빠이?
어.
뽀빠이는 아는데 어떻게 생겼는지 몰라.
그래 딱 이거는 마리오지.
이렇게 생겼어.
이게 마인부라고?
마인 마인부?
어?
마리오.
이건 마리오지.
오잉 할 때 하는 거.
시계 예쁘다.
그리고 여기도 너무 예쁜 긴팔도 너무 예뻐요.
맞아요.
저희는 이렇게 팔이 아이보리 색감이어가지고 저희 좀 잡아주실 수 있나요?
이렇게 아이보리.
그러네.
뭐야?
꽃무늬도 있어요.
안 빨았나 보네.
뭐야?
세탁 좀 해.
귀엽다.
너 청소 담당이라며 세탁 좀 해.
야 거기 누래진 거 봐라 야.
원래 이 색이야.
야 야 누레졌다 야.
야 나 언니야.
아닙니다.
오해십니다.
이거 입으니까 대학 가는 것 같아.
짠.
대학 안 다녀보셨어요?
아니, 나는 좀 됐지.
진짜 학생은 나라고.
나는 좀 너도 됐잖아.
뭘?
너도 이제 안 다니잖아.
무슨 소리야?
나 아직 학교 다니고 있는데.
그럼 나도 다니고 있는 걸.
나도.
여기가 학교잖아.
무슨 소리야?
여기가 여기가 학교인데 지금.
앉아.
네.
자, 그렇게 새학기에 맞춰서 과잠을 입어봤고요.
다들 어떻게 지내셨나요?
뭐야 그 정적.
뭐야?
폭탄선언.
뭔데요?
리츠 처음으로 치마 입었다.
아 진짜?
처음이요?
야 무슨 소리야?
바지도.
그때 입었잖아.
야 너 그리고 우리 방송 때도.
조용히 해봐.
겨울 맵 때도.
어 그래.
바지가 바지가 없는 진짜 치마라고.
반갑습니다.
아니야.
겨울 맵 겨울 할 때 입었잖아.
겨울?
겨울에 우리 눈사람 만들고 이렇게 눈싸움 했을 때.
산타.
그때 바지 없었어?
없었어.
응 어쩌라고 자랑할 거야.
제발.
어 나도 자랑할래.
뭘 자랑할 건데?
앉아.
뭐야 너 맨날 치마잖아.
아니, 치마 말고 후드티.
뭐야?
한 바퀴 돌아봐.
귀엽다.
야 한 바퀴 돌아봐.
짠.
예쁘다.
그리고 긴 양말을 신었어.
니삭스.
네?
왜 이렇게 약간 스타킹 아니야?
긴 양말 아니고 스타킹 아니야?
아 아니네.
니삭스라고 하지 않아 이거?
니삭스.
왜 이렇게 다들 용어를 모르는 거야?
우리는 발명한 말인데 이게 진리지.
저희 멤버들이 좀 잘 몰라요.
이 진을.
패션을 잘 모르나요 저희가?
맞아요.
오늘 그러면 그거 오늘 근황 있었잖아요.
오늘 근황 뭐였죠?
뭐가 너무 많아가지고.
아나바다 아나바다.
계란말이?
아 제가 이제 옷을 사는 거를 좀 좋아하는데 옷을 좀 많이 샀어요 최근에.
그래서 이제 옷장에 넣을 공간이 없는 거야.
그래서 이거를 그 뭐라 하죠?
저희 그
행거 행거.
좀 이렇게 사서 설치를 해가지고
정리를 하고 버릴 걸 버려야겠다 하면서 막 이렇게 하는데 새 옷이 너무 많은
거야.
안 입고 잘 그런 거를.
그래서 내가 이제 우리 멤버들 톡방에 내 옷 가져가면 가질 사람 있냐 해가지고
일단 가져가겠다 해서 이렇게 한 바가지 가지고 왔는데 다들 진짜 알뜰살뜰하게
다 가져가가지고 엄청 많이 가져왔는데 다 가져갔어요.
그래서 한 세개 남았는데 그건 안 입어서 버렸고 그렇게 잘 가져갔다.
굉장히 마음에 들어해서 다행이에요.
그 옷들 속에서 난 코디를 했다고.
맞아 맞아.
치마에다 가사 이 배, 이거 입고 그러면 셔츠 이거 입으면 되겠다.
오늘 한 번에 다 입었어.
맞아 다 잘 어울렸어.
아니 옷이 너무 예뻤어.
내가 안 가질 것 같던 그냥 다 버렸어.
그런가?
나도 플리마켓 열면은 가져갈 거야.
너는 집으로 초대를 해야 될 거 같아.
맞아.
너무 많지 않아?
아 제가 거짓말 안치고 옷이 이백 벌이 넘게 있어요.
근데 그 플리 이사하기 전에 이제 플리마켓을 열어야 되는데 내가 또 스타일이
좀 독보적이니까 가져갈 거야?
내가 한다면?
그중에 조금 많이 중화된 걸 가져가겠지.
맞아.
아니면 연습복으로.
아, 그럼 우리 다 같이 리츠복으로 연습복으로 하자.
리츠복으로.
그럼 이제 길 지나갈 때 무시 안 당할 수 있어.
리츠 일호기, 이호기, 삼호기, 사호기, 오호기.
리츠의 의상이 퀸력이 굉장히 강해가지고.
다 크롭티 밖에 없어.
맞아.
그리고 약간 멤버들 스타일이 잘 안 겹치는 것 같아.
이비 언니 완전 힙하게 입고 그 언니는.
동네 백수.
아니 아니야.
뭔가 단정?
아 그래?
단정 느낌?
얘는 약간 그 에이블리녀?
알지?
뭔지 알지?
뭔지 알아.
그리고 나는 무신사녀.
맞아.
그리고 리츠는 퀸, 퀸력 약간 그런 느낌으로.
난 와이투케이.
옷이 다 달라가지고.
그래서 너랑 나랑 있으면 약간 그거 된다고.
뭐?
그 뭐라 해야 되지?
그 뭐라 하지?
아니지.
나 얘랑 이비 언니랑 있으면 그 남친 여친룩.
아 맞네.
무신사 룩이 왜 이렇게 웃기지?
맨날 옷 살 때 무신사를 너무 보고 있으니까 그게 갑자기 생각이 나는 거야.
아니 내가 초은이 집에 놀러 갔는데 얘 옷장을 그 봤어.
근데 진짜 뭐가 없는 거야.
그래서 내가 아니 잠시만 이 옷으로 생활을 할 수가 있다고?
이러면서 옷이 몇 개 없는데?
옷이 없어.
옷이 없는데 이걸 어떻게 사, 이걸 어떻게 생활을 해?
이랬는데 초은이가 잘만 해.
잘만 해.
단발신사, 아니 단발숙녀.
단발숙녀이기 때문에.
네.
본가에 그러면 좀 있는 편이야?
옷이?
본가도 없는데.
엥?
나도 많이 없어.
옷이.
본가도 없어.
이사 오면서 한 번 싹싹 버렸어.
너랑 내가 좀 많은 것 같긴 해.
나는 옷 때문에 옷장을 세 개를 쓰기 때문에.
나도.
그냥 딱 말할 수 있어.
내 방 이제 들어가잖아.
그러면은 그 오늘 오잖아.
그 옷방 들어가면 이제 행거에 쭉 있고 또 들어가서 옷이 드드 이렇게 있고
완전 바뀌었어.
여기가?
어 진짜?
바꿨어?
응.
위치를 좀 조절했어.
아 그래?
한번 또 보러 가야겠구만.
여기가 독보적으로 많긴 해.
근데 아니야.
상관없어.
우리가 우리가 여기에 비해 없는 거지.
살만해.
너 우리 집 와봤잖아.
옷 어때?
어때?
엄청 많아.
아니 일단.
거실에 다 깔려있어.
거실에도 있고 다른 또 수납장에 또 있던데.
맞아.
거기는 의상존.
어?
존이 따로 있어?
어.
존이 따로 있어.
여기는 바지존, 여기는 후드존, 여기는 겉옷존, 여기는 뭐 패딩존, 여기는
뭐 크롭티존, 여기는 잠옷존.
맞아 진짜 많아.
한번 놀러 가봐야겠다.
옷이 많아야 그 존을 나눌 수가 있어.
왜?
여기가 무신사네 이러지.
우리 집 거의 무신사야.
나는 그런 거 없어.
난 그냥 다 때려 넣어.
다른 분들.
아니, 아니야.
근황, 근황 뭐 있으신가요?
또?
맞아, 궁금하다.
이제 삼월인데 여러분들은 다들.
아니요.
왜요?
아, 우리 세 분들이요.
저희요?
네.
제 얘기만 했잖아요.
우리?
근황.
아나바다 근황.
아니, 아나바다가 아니라 이제 저의.
아나바다 근황이라니까 본인의 근황 얘기하라고요.
뭐 근황 없으세요?
저 근황은
없어요.
아, 있었는데?
아니요.
없어요.
아무것도 없어요?
최근 근황.
방송했습니다.
저희 언니즈 방송 그게 제일 최근.
아 있어요!
저 쿠키런 전시 갔다 왔어요.
최근이야 그거?
네.
전시야 팝업이야?
전시.
맨날 가는 것 같은데.
그것은 이제 그렇기 때문에.
그래서 케이크들, 들개 케이크, 여권 케이크 없어가지고 못 샀어.
들개 케이크?
그게 뭐야?
언니 가방에 달고 다니는 키링 있잖아.
맞아.
걔가 들개고 실제로 있는 게 아니고.
아 이름이?
아 깜짝 놀랐네.
아 나 뭐 이야기하려 했는데 언니가 아 하자마자 날아갔어.
아 제가 또 저도 좋아하는 옷 브랜드가 있는데 최근에 거기 팝업을 다녀왔어요.
제가 이제 열심히 고민하고 옷을 고르고 딱 계산하러 갔는데 거기서 결제하시는
분이 갑자기 막 몸을 약간 이렇게 꼬면서 오늘 고르신 옷들 어울리세요?
이러는 거야.
귀여워.
나도 나도 엄청 아이에서 어?
원피스 어울리세요?
이게 뭐야?
약간 그거 같다.
그 에스엔에스 댓글에 아 너무 예쁘다.
네가 더.
언니 예뻐.
그런 거 같아요.
너무 부끄러웠습니다.
귀여워.
나도 옷 사러 다 같이 나중에 한번 옷 사러 가도 재밌을 것 같아.
응 맞아.
근데 우리 다섯 명 다 스타일이 달라가지고.
맞아.
무신사 한 번 들어가면 되지 않을까?
사실 한 번도 안 가봤어.
최근에 초은이랑 나랑 같이 놀았잖아.
둘이서.
옷도 사러 갔어?
옷?
옷은 안 샀어.
뭐 했어?
그냥 놀아?
그냥 놀기만 했어?
사진 찍었어 우리.
어 사진 찍고.
아 맞아.
사진 찍었네.
여권 사진이랑 증명사진.
아 여권 사진 이게 또 풀 썰이 있죠.
얘기해 봐.
이게 리츠 언니랑 저랑 이제 여권 사진을 딱 찍으러 갔는데 그 뭐지?
찍고 나서 그 사진을 들고 바로 그냥 시청에 갔어요.
바로 여권을 신청해야겠다.
근데 갔는데 갑자기 저 사진을 이렇게 들어보시더니 저랑 얼굴을 계속 보더니
이거 입이 좀 벌어졌는데 이거 백점짜리 사진 아니다.
백점짜리 사진 아니라 이거 나중에 문제 생길 수도 있는데 본인 서명을 받고
어 이제 신청을 할 수 있다라고 하는 거야.
근데 불안하잖아.
백점이 아니래.
맞아.
안 될 수도 있대.
근데 저 궁금한 게 입이 어느 정도 벌어졌는데요?
와가 있고.
아니 그냥 약간.
약간 그 입을 잘 못 다무는 사람처럼 약간.
아.
약간 이 정도?
앞니가 약간 튀어나온 거.
아니 아니 이는 안 보였어.
이는 안 보였는데 이 입 살짝 벌어진 그 검은 공간이 보였던 거야.
아 필러 맞아서 채워야겠네 나중에.
안 돼.
그러면 너무 뚱뚱해져 있어요.
그래서 이제 그거를 그게 안 된 안 될 수도 있다라고 하니까 불안해져가지고
언니가 저를 끌고 나와서 너 이거 사인하면 안 돼.
너 이거 사인.
아니 나 깜짝 놀랐잖아.
갑자기 얘가 뭐 사인을 해?
그래서 내가 야 너 뭐해?
이러니까 아 이거 입 벌어져가지고 사인해야 된대.
그래서 내가 아 저희 다음에 다시 올게요.
나와, 나와, 나와.
이래서 다 다시 찍어.
다시 찍어.
이래서 야 저 사인하면 안 돼?
이러면서 내가 말렸어.
이게 여권 사진도 찍는데 비용이 좀 그래도 들잖아.
맞아.
그래서 좀 살짝 화가 났어.
왜 얘기를 안 해주셨지?
이 정도 벌어진 거 얘기를 안 해주셨지.
근데 이제 그거는 일반적인 사람들이 봤을 때 문제의 요소가 돼 보이지 않는데
그 사람이 약간 좀 조금이라도 혹시 모르니까.
혹시 모르니까.
그래서 이제 언니랑 다시 거기 사진관에 가가지고 어 저희가 여권 사진 신청하려다가
바로
뭐라고 해야 되지?
바로.
아 여권 신청을 갔는데 입이 조금 벌려져 있어서 안 된다고 해가지고 하니까
직원분이 죄송해요.
저희 몰랐어요.
다시 해드릴게요.
포토샵을 약간 이렇게 해가지고 입을 다물어 다물게 해주신 거야.
옹졸한 입을 들고 이제 언니한테 언니 나 이 지금 이 사진이랑 내 입이랑
괜찮아?
똑같아 보여?
막 이래.
근데 약간 네가 약간 입을 좀 쪼그라들고 있는 것 같아 이러면서.
되게 직원분들이 그래도 친절하셔가지고 만약에 그것도 안 된다 그러면 다시
찍어주실 거의 찍어주실 분이시래.
연락 달라고 했었어.
진짜?
완전 착하시다.
그러니까 친절하셔.
그래서 내가 괜찮아요.
저희도 몰라요.
내 사진인데 내가 내가 그냥 괜찮아요 이러고.
그래서 여권 신청했어?
어 난 했어.
언니는 했고 나는 3일에 가.
아 다시.
오늘 며칠 됐지?
아 1일이었지 맞지?
응.
여권 생각보다 엄청 빨리 나오던데.
아마 근데 지역이나 위치에 따라서 신청자가 많으면 늦어지고 그럴 거야.
맞아.
많이 없으면 금방 나오고.
뭐야?
전 한 일주일 넘게 걸린 것 같은데.
사람이 많았어가지고.
저도 첫 여권이거든요.
난 재발급인데.
재발급?
물에 젖어가지고.
엥?
어떻게 하면 그게?
몰라.
뭐 쿠키가 물 쏟았나 봐.
그냥 아니 그냥 집에 본가에 뒀는데 물 젖었더라고.
그래서.
아 맞아.
옛날 거는 종이였다가 그랬었나?
맞아.
그 앞부분에 본인 증명사진이 있고 그 칸이 아마 종이였었던 걸로 기억해.
그래서 나도 이제 만료돼서 재발급 받았는데 딱딱한 카드로 나오더라고요.
그래서 아 신기하다.
요즘은 이렇게 나오는구나.
그 카든데 안에 그 칩이 인식이 안 될 수도 있다 해가지고 젖으면.
그래서 그것 때문에 다시 했어.
요새는 되게 좋게 맞아 초록여권 시절에서 이제 파란색 짙은 남색으로 지금
훨씬 예뻐요.
디자인은 감각적입니다.
저도 받고 좋았어요.
아 원래 파란색이 아니었군.
맞아요.
파란색 아니었습니다.
아 맞아.
그거 얘기해주려고 그랬는데 3월달부터 여권 수수료가 2천원 인상됩니다 여러분들.
제가 2월달에 말씀드려야 됐었는데 오늘 3월달이군요.
그러니까 인상된 가격으로 그냥 하세요.
죄송해요.
이미 인상됐더라고.
맞아.
오늘부터 인상됐어.
이미 올랐잖아.
그냥 하라니까 나 갔을 때.
하지만 그때 자린고비 기간이었어.
내가 돈 준다 했잖아.
빌려준다 했잖아.
하지만.
맞아.
그냥 과자 하나 더 사먹었다 생각하고 내야지 뭐 어떡해.
맞아 여권 그 5년이 없더라고.
아예 1년 아니면 10년 이렇게 있던데 아닌가?
10년밖에 없어.
성인은.
성인 그 단기 1년 있던데.
그런 게 있어?
모르겠는데.
몰라 나도 기억 안 나.
나 그냥 종이 장수 많게 할지 적게 할지밖에 기억이 안 나.
맞아 그거 어차피 3천원 차이 나서 그냥 제일 많은 거 하면 돼.
제가 최근에 또 웃긴 근황이 하나 있었는데요.
제가 턱에 근육이 사실은 많이 없어요.
진짜 많이 없는데 그 이제 피부 관리하고 이런 상담 거기를 갔었는데 왜 턱
보톡스 안 맞아요?
그래서 내가 네?
진짜 이렇게 네?
턱 보톡스요?
이랬더니 턱 보톡스 맞으면 더 예뻐지실 것 같은데.
턱 보톡스는 근데 여기에 근육이 많아야 맞을 수 있는 거 아니에요?
난 진짜 없어.
근데 만져봐.
아 근데 이거 맞았긴 했는데 원래 이 정도였어.
그냥 진짜 아예 없는 수준인데.
그래서 이거 앙 다물어 보래.
그래서 앙 다물었는데 근육이 없어.
맞아야겠네.
없는데 나한테 자꾸 맞으래.
이게 근육이고 그 턱 보톡스를 맞으면 이게 이렇게 나가서 갸름해진다 이래가지고.
그래서
그냥 없는 맞아보래.
제일 많은 뭐 그거 수로 비싼 걸로 일단 맞고 괜찮아지면 이제 미래 수도
해서 내가 궁금하잖아.
조금이라도 예뻐질 수 있다는 온나노코의 마음이 있잖아.
그래서 맞을게 하고 이렇게 여기 내방 내방씩 맞았는데 맞으면 뻐근하고 그
잘 안 벌려지고 힘들대.
근데 나는 맞는 그 당일에도 와 이렇게 벌리고 한 번 더 와 이렇게 되고
다 되는 뭐 침이 질질 난다 뭐 이러는데 그런 것도 없었어요 저는.
진짜?
어.
그래가지고 이제 근데 뭐가 좋아졌냐 하면 제가 이제 잘 때 이를 꽉 물고
자요.
그래서 이제 이 볼에도 이빨 자국이 나고 혀에도 이빨 자국이 나 이 정도로
꽉 무는데 그래서 치과에서 이거 안 좋다 치아에.
그래서 그거 해서 턱 보톡스를 맞아라 했는데 여기가 갸름해지고 그런 거 모르겠어.
근데 이제 그 꽉 무는 거는 고쳐졌다.
아 치료 목적으로.
치료 목적으로 개선이 됐어요.
미용 목적으로 나는 맞았는데 치료 목적이 됐다.
오히려 좋잖아.
근데 그게 너무 그래서 딱 이러면서 턱 보톡스 맞아요 이러는 거야.
나도 네?
그 상황이 너무 웃겼어.
내가 그래서 서은이가 나한테 리채야 너 턱 보톡스 맞아봤어?
이러는 거야.
그래서 내가 어 왜?
이러니까 원래 이거 이런 거야?
했을 때 어 호객당한 듯 이러면서.
내가 당한 거야.
와인젤리 아니야?
내가!
맞아.
그거 들은 이후로 약간 씹을 때 올라오는 그 근육 말하는 거 맞지?
그리고 내가 어제 그래서 갑자기 그게 생각이 나가지고 밥 먹다가 거울을 한번
보면서 이렇게 봤어.
여기 올라오는지 안 올라오는지.
맞아볼까?
해봐.
근데 내가 생각했을 때 있잖아.
언니는 해야 돼.
언니 해야 돼.
근데 나는 이렇게 안 나왔어.
나는 만져지지도 않았어.
진짜?
넌 턱이 그렇게 발달하지도 않았단 말이야.
그러니까 나 그러니까 전 당한 거죠.
시술에 당한 거죠.
없어.
없지?
이거 말고 앙 물었을 때 힘줘봐.
이게 준 거야.
없어요.
없지?
당했다고요!
돈 빨렸네.
돈 빨렸어.
나 같은 사람이어야 되나 봐.
어 난 없었어 애초에.
아 근데 나는 그 비추.
예 왜?
나는 그거 한 두 번 맞아봤는데 한 번은 괜찮았거든.
근데 두 번째 때 맞으니까.
그 얼굴에 맞으면 얼굴 안 보이게.
없어지려나?
얼굴을 보지 않을까?
솔직히 팅팅 얼굴이 너무 작아서.
점 되는 거 아니야 점?
아니 근데 약간 그거였어.
그.
뭔데?
내가 카메라 앞에 많이 서니까.
그래서 그것 때문에 이제 좀 정리 좀 하려고 이제 다들 맞으라는 거야 나한테.
언니들 다 맞으러 간대.
그래서 아 그래요 하고 이제 나도 같이 가서 딱 두 번째로 맞았을 때 그
베이글 식으면 좀 질겨지잖아.
와 그걸 그냥 못 씹겠는 거야.
근육이 빠지니까 너무 질겨서 턱이 너무 아픈 거야.
그래서 나 그때부터 안 맞아.
나는.
도려내야 되나?
다 씹어지고 너무 편하고 저는 그냥 당했어요.
잘 때 좋아지는 거 아니야 그러면?
그치?
잘 때는 좋아졌지.
그거 하나 개선됐다.
그 다행이네 하나라도.
예뻐지고 싶었어요.
보톡스는 한 번 맞으면 계속 맞아야 된대.
아니면 근육이 좀 더 커질 수도 있다고 들었어.
나도 잘 몰라.
아무튼 그랬다.
당했습니다.
좀 웃긴 이야기입니다.
다들 다들 야무지게 다녔구만.
전 처음 이렇게 미용 목적의 시술을 받아봤는데 신기했어요.
재밌기도 하고 뭐.
무섭진 않아?
기대를 했는데 이제 기대가 하나도 기대만큼 아무것도 안 나왔지만
그랬어.
무서웠겠다.
그래도 괜찮아졌잖아 잘 때.
맞아 맞아 그럼 됐지 뭐.
그럼 다음 주제로 넘어가 볼까?
어 어 맞아 맞아.
그래서 어.
자 삼월이면 또 신학기니까 또 새로운 시작 아니겠습니까?
이제 곧 연휴가 끝나면
방학이 끝나겠죠.
연휴?
어 이제 내일까지 연휴인 걸로 알고 있는데.
그렇죠.
인 걸로 압니다.
대학생들은 이제 개강을 하시겠고 우리 학생들은 학교를 가시겠고 재밌겠다.
좀 설레 괜히 내가 설레.
새학기 되면.
맞어.
다들 학교 첫날 이럴 때 좀 기억이 나는지.
저는 아 요즘 애들은 그런지 모르겠네요.
요즘 애들 나왔다 요즘 애들.
왜냐하면 사실 2003년생이 이제는 좀 나이가 있단 말이죠.
그럼 우리 노인이지.
좀 저보다 나이가 있으신 분들은 뭐 나이를 먹은 거냐 하시는데 이제 지금
스무살이 07년생으로 알고 있어요.
그거에 비하면 이제 저는 좀 나이를 많이 먹은 거죠.
아무튼 그래서 저 때는 라떼는.
라떼는.
그 첫날에 이제 새해 반에 들어가면 그런 이야기를 하죠.
컨셉.
나는 내 컨셉은 이제부터 조용하고 신비로운 존재며 약간 그런 게 있었어요.
막 뭐 설윤 선배님 이미지처럼 하겠다, 장원영 선배.
저희는 그런 게 있었습니다.
뭐야 뭐야 신기하다.
봤어요?
유튜브로 봤는데 그거.
뭐야 왜 나한테 윙크했어?
우린 있었어.
우리 때는 막 조용히 하는 애들 뭐 머리 길러서 자기는 살 빼가지고 여리여리하고
분위기 있는 애 뭐 이런 컨셉으로 했는데 이제 뭐 그게 유지가 되겠습니까?
어린데 나이가.
그래가지고 이제 막 며칠 지나고 막 이래버리고 이제 그랬죠.
그런 컨셉 없습니다.
귀여워.
우리는 무조건 마이쮸였죠.
아.
새학기 뭐 어?
대학교 말하는 거야?
고등학교?
고등학교 때.
중고등학교 때.
아 중고등학교 때.
대학교는 너무 강하셔.
약간 뭐라고 얘기해?
강하 강해.
대학생은 약간 나이대가 나랑 다른 사람도 있고.
좀 군기 있는 데도 좀 하니까.
사회 레벨이 올라가니까.
나 그 생각을 못했다?
대학교 처음 오티 때.
그러니까 나는 초중고대가 아예 그냥 그 아는 사람 아는 친구랑 같이 갔어.
그러니까 대학교는 그 친구의 친구가 나랑 같은 학교를 가게
돼가지고 그래서 소개를 받아서 그 한 학교 입학하기 두 달 전부터 알고 있었단
말이야.
그래서 같이 갔는데 이제 나는 다 동갑인 줄 알았던 거지.
나의 이때까지 학교생활은 싹 다 동갑이었기에 복학생 그거는 1년 꿇은 거다.
약간 이런 느낌이었어.
나는 그 진짜 완전 순수한 고등학생.
그래서 이제 딱 오티 때 갔는데 지금도 친한 언니한테 내가 슥 가가지고 와
너 디젤 닮았다.
디젤 선배님 닮았다 이렇게 얘기한 거야.
근데 이제 그분이 어 진짜?
이렇게 했는데 어 근데 나 너 몇 살이야?
이래가지고 어어 나는 스무살인데 난 스물두 살이야.
아 미안하다.
아 약간 이런 느낌.
그 뒤로부터 다 존댓말 썼어.
맞아 그런 거 있었어.
우와 너 예쁘다 이러면서.
근데 나 스물두 살인데 너 몇 살이야?
나 스무 살인데.
귀여워.
언니 아 이랬지 그냥.
대학교 때는 약간 그런 다른 느낌이죠.
중고등학생이랑.
중고등학생은 보통 동네에서 다니거나 그러면 다 아는 친구들이잖아요.
그렇죠.
근데 이제 같은 놀던 친구들이랑 떨어지면 약간 반에 나 친구 없으면 어떡하지?
급식 파시라고 하나요?
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아.
그런 거를 좀 많이 걱정했던 것 같아.
그리고 반이 바뀔 때
당일에.
중교 당연히 알 수도 있지만 미리 선생님들이 주말에 저희는 이렇게 학교 앞에
큰 종이를 붙여서 몇 학년 몇 반에 누구누구누구 있고 목록 차트를 이렇게
다 유리문에 붙여놨어요.
약간 낭만 있다.
어 그래가지고 우리는 이제 미리 주말에 가가지고 사진을 찍어서 그거를 이제
얼굴책.
얼굴책?
얼굴책 sns에 올려서 몇 학년 몇 반 누구 있다 누구 있다 나랑 같은 반
있다 누구 있냐 하면서 이제 이 메시지로 너 나랑 같은 반인데 밥 같이 먹고
같이 다녀라 해서 했었어요.
왜냐면 혼자 다니는 걸 어렸을 때 못했으니까.
중학생 때는 그랬고.
근데 이제 고등학교 되고 나서는 뭔가 한 단계 업그레이드가 돼서 그런 거
상관없고 그냥 마이웨이.
맞아.
그랬었습니다.
마이웨이.
추억이 막 새록새록 난다.
붙어있는 거 보려고 친구랑 준비해서 갔다.
맞아.
오티 때 선배 낚시 당한 적 없나요?
동기죠.
그 엑스맨이라고 하죠.
전 제가 낚시 제가 당선되었습니다.
저는 그 저희 과 애들이랑 모두 애초에 소수과여가지고 모두 다 친하게 지내기
때문에 이제 제가 1학년이죠.
안녕 이러면서.
그때 너 몇 살이야?
근데 나 몇 살이야?
아 근데 애초에 실패한 게 그 나 다 친하다고 했잖아.
그래서 1학년 오티 딱 갔는데 이제
그 학회장 언니부터 시작해가지고 여기 있는 모든 2, 3학년 언니, 오빠들이
다 비웃기 시작한 거야 나를.
그래서 이제 뭐야 저 사람들 왜 비웃어?
이렇게 나는 애써 모른 척 하는데 이제 다 들킨 거지.
맞아.
주변인들도 다 같이 연기를 해줘야 돼.
어 연기 해줘야 되는데 실패했어.
초은이는 썰 없어?
학교 썰.
학교 썰?
일단 나 고등학교 때는 이제 중학교랑 고등학교를 되게 좀 먼 멀리서 다녔단
말이지.
그래서 이제 고등학교 때 진짜 아무도 아무도 친한 사람이 없었고, 같이 간
사람도 아무도 없었고.
그런데 이제 그 뭐라 그러지?
예비소집 같은 걸 하잖아.
그때 가서 이제 선생님들한테도 연락처 이렇게 남기고 하면 이제 단톡방이 만들어졌어.
근데 이제 그거 알지.
어떤 친구들 주도로 이제 선생님들 없는 단톡방을 또 만들어.
말도 안 돼.
거기서 끝나지 않아.
애들이 톡을 엄청 보내.
막 진짜 몇백 개씩 쌓이는데 그 와중에 우리는 그 디스코드,
어 디스코드까지 하는 거야 애들이.
근데 내가 그걸 한 이틀을 보고 애들이 그렇게 하는 걸 보고 피곤하겠는데
싶어가지고 단톡도 안 읽고 디코도 안 들어가고 어차피 반 들어가면 개강,
개강이래.
개학하면 다 친해지니까.
음 그냥 나는 원래 그 학원 같이 다닌 한 한두 달 같이 다닌 친구가 있었거든.
그래서 그 친구랑 그냥 있어야겠다 이러고 그러고 그냥 갔어.
어?
새피형이네.
너무 시끄러웠어.
그냥.
난 어딘가.
아니 우리 학교 그
학잠이 흰색이었단 말이야.
롱패딩 긴 거.
근데 아까 선택인데 내가 흰색으로 샀어.
근데 우리 학교에 눈이 왔어.
근데 그 썰매존이 있단 말이야.
근데 이제 썰매를 탈 때 보통 박스를 하는데 박스가 이게 그 잘 귀찮아 귀찮을
때도 있고 그냥 그렇잖아.
난 내 패딩을 깔고 탔어.
이렇게 이렇게 쑥 이렇게.
근데 이게 내 패딩이 하얀색이잖아.
근데 이제 눈이 계속 이렇게 썰매를 타니까 내가 아이보리색이 된 거야.
그러니까 다음 겨울에 딱 이렇게 롱패딩을 딱 들었는데 아이보리색이 된 거야.
근데 내가 그래서 그냥 아 학잡인데 뭐 이러고 그냥 입고 다녔다.
근데 1학년 새내기 애들이 우와 언니 아이보리색도 있어요?
이거 이거 몇 학번 거예요?
그래서 내가 아 이거 한정판이야 이러면서 내가 그냥 거짓말 쳤어.
귀여워.
그거 너 팔에 있는 아이보리 덜었다 간 거 그거 내 실제 얘기라고.
갑자기 학교 얘기하니까 딱 한 달만 체험할 수 있는 있었으면 좋겠어.
일본에는 실제로 그 고등학교 체험할 수 있는 그게 있대요.
그래서 어른들이 다 가서 뭐 그런 게 있다고 듣긴 했어요.
해보고 싶긴 하다.
근데 이제 나 빼고 나만 성인이 아니라 모두가 성인이잖아.
그게 이제 사실 키자니아.
어른 버전.
그렇죠.
모두가 나는 그 고등학교 아이들의 사이에 껴서 이렇게 있고 싶은 건데 모두가
어른이면 사실상 이제 그거는 의미가 없어요.
학교 다닐 때 썰도 있으세요?
저 있어요!
뭐죠?
저는 발목 부러뜨린 썰이 있습니다.
본인 아니면 타인?
저 본인이요.
어쩌다가요?
바야흐로 입학한 지 중학교 막 입학했을 때 제가 생일이 3월달이어서 보통이면
3월달에 입학을 하고 일주일 정도 뒤에 생일인데 그때 저희 반 선생님이 처음으로
부임을 하신 남자 선생님이셨어요.
정말 좀 젊은.
첫 수업이 힘드셨겠네.
근데 이제 그때가 거의 마지막 교시를 남겨둔 쉬는 시간이었는데 친구랑 교무실
앞에 복도에서 놀다가 이렇게 친구를 제가 끌어주고 있었어요.
근데 걔가 이렇게 저한테 끌림을 당하고 있었죠.
그래서 이렇게 걔가 발로 이렇게 딱 했는데 속도가 붙잖아요.
그쵸.
그래서 내가 넘어진 거야.
근데 한 발로 넘어진 거지.
그러니까 온 개 무게랑 내 무게를 내 온 발목에만 있었어.
어떡해 아팠겠다.
뚝 소리가 들리고 넘어졌는데 진짜 뚝 소리가 났어.
징그러워 싫어.
그래서 근데 그때 웃기잖아.
넘어졌으니까.
그래서 막 웃다가 그때 아픈 줄도 몰라.
그래서 막 웃다가 친구가 야 근데 뚝 소리 뭐야?
야 나 발목 부러진 소리 같은데?
근데 무릎을 붙였는데 발목이 이렇게 있어야 되는데 이렇게 돼 있는 거야.
무릎을 붙였는데.
싫어 너무 징그러워.
이렇게 이렇게.
그래서 어?
덜렁거렸어?
힘이 안 들어가.
무릎을 붙였는데 발목이 이렇게 들어가 있어.
그래서 나 발목 부러졌어.
그러니까 친구가 어?
이렇게 이제 수업 끝난 이제 쉬는 시간 끝난 종이 치는 거지.
교무실 마침 교무실 앞이었어요.
그럼 어떻게 갔어?
그냥 이렇게 엉덩이 끌면서 갔어?
그것도 있어.
그 선생님 너네 왜 안 가니?
이러다가 선생님 저 발목 부러졌어요 하다가 선생님 우리 선생님이 이제 처음
오셨잖아.
어떡해, 어떡해 막 이러시다가 잠깐만 기다려 선생님 가방 챙겨올게 이러다가
이제 보건 선생님도 오셔서 부목을 대주다가 그 들것이라고 하죠.
거기에 이제 실려서 갔어야 됐는데 그 저희 학교 그 그 일진이라고 하죠.
그 일진 오라버니 분들이 마침 제 앞을 지나갔어요.
선생님이 너네 일로 와봐 이래서 제가 그 들것에 눕는 것도 아니고 그 클레오파트라처럼
앉아서
앉아서 이렇게 그 오빠들 네 명이 이렇게 들고 저를 클레오파트라처럼.
이제 구급차를 타야 되니까 그 입구까지 데려다 줬던.
근데 날씨가 정말 좋았어요.
그래서 선생님이 이제 가방을 챙겨 오신다고 여기서 기다려 하고 이제 누워서
이렇게 있는데 날씨가 진짜 아직도 기억나.
너무 푸른 하늘이었어.
언니 뭐 인대가 끊어진 거야?
아니 그냥 발목이 부러졌어.
언니가 그래서 이렇게 수술했었잖아.
그래서 날씨 너무 좋다 이러고 이제 병원 실려서 가고 있는데 선생님이 괜찮니?
아프진 않니?
그래서 괜찮아요 선생님 이러고 이제 다음 날 수술하고.
아이고.
지금은 멀쩡히 나았답니다.
다행이네요.
나도 나도 태토 썰 들려줄까?
나도 그.
뭔데?
내가 예술고등학교를 나왔잖아.
근데 그래서 실기시험이 이제 두 명에서 같이 듀오로 해야 되는 시험이 있었어.
근데 그 우리가 우리 반이 사층이었는데 계단이 진짜 거짓말이고 막 이래.
이런데 또 겁나 좁아.
좁은데 경사가 진짜 한 십오센치 정도 된단 말이야.
그래서 이렇게 올라가는 느낌이었거든.
근데 거기 진짜 한 번만 잘못 뛰든 바로 두두둑 하고 내려간단 말이야.
뭔지 알지?
근데 내가 실기시험 보러 이제.
그거 알지?
그렇게 두두둑 넘어질 때 이렇게 봉 잡고 있으면.
그러면 웃으면서.
맞아.
이제 실기시험 보러 이제 딱 내려가는데 내가 발을 잘못디 발을 잘못 디뎌서
두두둑 하고 내가 내려갔는데 그 내려가는 순간 내
내 발목도 같이 부득해버린 거야.
근데 그때까지는 약간 그
내가 한 번 안무 연습하다가 발목 삐어가지고 오분 동안 가만히 있었잖아.
나 그 자세로.
삔 게 아니라 넘어지지 않았어 너?
맞아.
넘어져서.
화장실 가다가.
이렇게 딱 오분 동안 있었는데 아 그래도 실기시험 볼 수 있겠다 이러고 춤을
췄어.
췄는데 이제 집에 가는데 뭔가 내 발목이 길을 걷고 있는데 이게 이렇게 돼야
되잖아.
근데 내 발목이 뭔가 달랑거리는 느낌이야.
아, 나 진짜 싫어 이런 거.
그래서 내가 아 이거 그냥 질질 끌고 집에 갈까 이러고 진짜 이러고 가고
있었거든.
근데 약간 아 생각해보니까 나 춤춰야 되네 이 생각으로 내가 엄마한테 전화해서
엄마 나 발목 끊어진 듯 이랬는데 엄마가 아 뭘 발목이 끊어져 그냥 집에
와.
그래서 내가 아니 아니야.
나 진짜 진짜 아프다니까.
아유 그럼 네가 아프면 지금 어떻게 그렇게 병원을 자꾸 우리가 이러는 거야.
그냥 내가 아니 진짜 아파.
엄마 내가 지금 집에 갈 테니까 같이 병원 가자.
이래서 내가 집에 갔어.
가서 엄마가 끊어진 거 아니라니까 했는데 그 발목에 있는 인대 중에 한 개
빼고 다 끊어진 거야.
그래서 이제 통깁스를 하고 다녔다.
근데 통깁스 할 때도 목발을 짚고 이렇게 다녔어야 되는데 목발이 너무 귀찮고
짜증나서 그냥 목발 버리고 그냥 이렇게 다녔어.
귀여워.
그러니까 엄마들은 약간 다들 침착한 것 같은 게 저도 이제 초등학교 때 저는
이제 제가 이렇게 딱 걸어가다가 누가 공을 이렇게 던졌는데 제가 발을 올리면서
거기에 딱 낀 거예요.
그렇게 밟고 이렇게 넘어져가지고 바닥에 손을 짚었는데 이제 제가 뼈가 약해요.
그래가지고 이렇게 짚자마자 부러진 거예요.
엄청 아파요.
그래가지고 이제 울면서 이제 엄마가 데리러 와가지고 차 타고 가는데 이제
고속 과속방지턱을 이렇게 덜컹하면 덜컹하면서 움직여.
아프잖아요.
부러지면.
그래서 엄마, 엄마 아 조용히 해.
괜찮아.
울지 마.
시끄러.
맞아.
아니 엄마들.
엄마들 공통이야.
아프다 하면 그냥 아이 안 아파.
맞아 맞아 맞아.
근데 내 생각에는 우리가 어리니까 별거 아니라는 식으로 약간 공포감을 좀
없애주려고 그러셨던 것 같아요.
지금 생각해보면 어머니들이 더 놀라셨을 건데.
맞아.
초은이는?
학교 다닐 때 약간 재밌었던.
땡땡이 치고 영화 보러 갔다며.
맞아.
그거는 중학교 때.
아니야 아니야.
학교를 땡땡이 친 거 아니야.
학원이야.
학교는 갔어.
학교를 안 갔어.
저 이미지를.
고등학교 아니 근데 재밌는 건 아니고 그냥 뭔가 딱 저도 리치 언니처럼 예술고등학교를
나왔는데요.
예술인들이 많아.
근데 이게 딱 첫 새학기 딱 들어가서 되게 낭만 있었어.
학교가 막 이제 막 기타도 치고 막 노래도 부르고 가는 복도마다 계속 노랫소리
들리고 이래서 딱 초반에 일주일 정도는 어 낭만 아 역시 이래서 예고 이런
분위기였는데 이제 그다음부터 이제 수업이 들어가고 뭔가 합주를 해야 할 게
되게 많았단 말이야.
그래서 그때 진짜 너무 힘들었던 게 아침에 새벽 아니야 일곱시에서 새벽 여섯시
반에 나와서 이제 합주를 해.
그리고 이제 그걸로 부족하니까 또 점심시간에 또 합주를 해.
그리고 그걸로 또 부족하니까 또 학교 끝나고 이제 다른 데로 넘어가서 또
다른 합주실에서 또 합주를 해.
합주 지옥이다.
진짜 일년 내내 합주를 그렇게 하니까 너무 싫은 거야.
좋아서 다니고 있는데 합주를 너무 그만하고 싶고 이게 아무래도 합주는 팀플이잖아요.
맞아.
팀플은
정신건강에 좋지 않은 것 같아.
맞아.
야 혹시 궁금한 게 너네도 점심시간에 그 보컬 애들 자꾸 기타 치고 막 피아노
치고 이러니?
맞아.
와 나 그래서 밥 먹는데 처음에는 음 공짜 클래식 개이득 이러고
이러고 먹었거든.
근데 가면 갈수록 이게 계속 막 피어났어.
막 이러면서 계속 막 시키고 그래서 아니 우린 교실에서 밥 먹었어 하고 그래서
낭만 반 귀찮은 반.
그래서 마지막으로 이제 이비 언니 학교 다닐 때 썰을 풀어드리면 이비 언니가
치마 긴 거를 좋아해서 뭐 치마를 최대한 내려 입고 싶은데 안 되니까 이제
치마를 쌔깅을 해가지고 무릎 밑에까지 하고 다녔던 전적이 있고, 또 학교
다닐 때 가방에 만화책을 만화책을 한 무더기를 들고 다녀서 그래서 키가 안
컸다는 그런 썰이 돌고 있다고.
본인은 부정하고 있지만 제 생각에는 어릴 때 너무 많은 짐 만화책을 이고
다녔기 때문에 성장이 멈추지 않았나.
내가 봤을 때 방송 끝나고 이거 이비 언니한테 전화 와.
하면 어떡해?
무슨 소리야?
이미 카톡 남겨져 있을걸 저쪽에.
지금 무슨 말을 하는 거지?
어떻게 알았지?
이러면서.
해명은 다음 방송.
여기까지 마세요.
간파당해가지고 이제 막
이러면서.
그건 말도 못하고 말도 마 이러면서 또 전기충격.
보고 있나?
보고 있겠지 지금.
이제 슬슬 넘어가 볼까요?
자, 그렇다면 저희는 새학기 때 또 자기소개를 하지 않습니까?
그렇죠.
저희가 또 오늘 치즈 찌개 처음 온 만큼 저희가 남이 쓰는 프로필이라고 준비를
해봤는데 이건 어떤 것이냐?
저희가 프리방송 프리 데뷔 첫방송 때 저희가 직접 직접 쓰는 프로필, 내가
쓰는 프로필을 작성을 했지만 이번에는 다른 사람이 그 프로필을 지금에 맞게
수정하면서 프리 데뷔 때와 얼마나 바뀌었는지 한번 이야기를 나눠보는 시간을
가질 겁니다.
지안 언니 지울 거 진짜 많아.
맞아.
아니야, 아니야.
저는.
자, 그러면 이제 매 차례마다 한 명이 있으면은 이제 나머지 세 사람이 고쳐주는
걸로 이제 가고요.
지안, 수아, 리츠, 초은 순으로 진행이 됩니다.
그래서 이비 프로필은 맨 마지막에 할 거고요.
네.
팔로워 백 명이 돌파했습니다.
예!
깜짝 놀랐네.
댕댕댕댕.
감사합니다.
자, 그러면은 또 팔로워 백 명 된 김에 저희 또 바로 한번 해볼까요?
네 누구 먼저 하나요?
지안 언니부터 리츠가 수정해주는 걸로 할까요?
그 누구도 관심을 주지 않았다.
수정은 리츠가 해주고 어 저희 전체로 잡아주세요.
저희 토크는 리츠한테 들어야지 뭐해.
어떻게 수정하나 하고.
내가 어떻게 수정하는지 잘 봐.
한번 보고 있을게.
저희가 세 명이서 이제 이야기를 하면서 수정을 해줄 거고요.
한번 뭐라고 적혀 있는지.
자기소개를 한번 해볼까요, 그러면?
아, 예, 예, 예.
안녕하세요.
제 이름은 지안입니다.
생일은 3월 11일.
몇 년 생인지는 왜 피하세요?
01년 01년생 3월 11일 다음 주 생일이에요.
오 맞네.
키는 백육십육, 혈액형은 에이형이고요.
저의 별명은 하니 아니 지하니 그리고 왕자님이에요.
그건 그냥 제가 붙였어요.
저의 습관은 립밤 바르기, 습관성 리액션 뭐야 이거?
낙서를 하잖아.
볼에 바람 넣기.
두 손가락으로 해.
오케이.
볼에 바람 넣기.
이것은 그 이렇게 이거 하는 거 뭔지 알아요?
볼 빵빵.
아니 그 팔자주름.
팔자주름 없애는 이거를 얘기하는 거고요.
엠비티아이는 이엔티피.
그리고.
자기도 이제 기억이 안 나.
하도 거짓말만 해대니까.
저의 취미와 특기는 게임
요즘 안 하고요.
예?
독서.
저희가 이제 수정해 줄 건데.
일단 일단 하세요.
자기소개 계속.
게임하기, 독서.
아 일단 하세요.
낮잠자기, 축구보기, 노래 부르기입니다.
저는 저희 팀에서 가장 따뜻하고 온화한 성품을 가지고 있어요.
좋아하는 음식은.
저거 왜 이렇게 뚱뚱해?
뭐가 많아.
이하 동문.
제 인생의 좌우명은 일단 해보자입니다.
감사합니다.
자 주세요.
자 그러면 이제 수정을 해볼까요?
네.
뭐야 이거?
그게 거짓된 프로필을 저희 프로파일러거든요.
저희가 또.
뭐로 파일러요?
자 일단 제가 여러분 투표 받겠습니다.
저는 일단 이 왕자님 당연히 지워야 된다.
저는.
인정하십니까?
혈액형도 에이형이 맞으세요?
너무 거짓된 삶이셔서 혈액형도 진짜인지 의문이 드는데.
그리고 볼에 바람 넣기 이거 컨셉 잡지 마시고요.
팔자.
한 번도 못 봤습니다.
저.
나 방금 처음 봤어.
마스크 끼고 많이 해.
왜냐하면 이걸 보여주고 싶지 않아.
근데 맞네.
언니 맨날 마스크 끼니까.
어쨌든 못 봤으니까 지울게.
다 지우는 거 아니야?
독서 지워야 되고.
독서 무조건.
왜요?
아니 왜요?
자 그리고.
제가 일단 지울 거 지우고 그러면 저희가 추가하는 걸로 가볼까요?
가장 따뜻하고 온화한 성품 이거 지우고요.
다 지우는 거 아니야?
그리고 밑에는 음식까지는 모르겠고.
근데 솔직히 좌우명 일단 해보자 이거.
제가 지안 언니 춤출 때 항상 포기하는 모습을 정말 많이 봤거든요.
아 일단 하잖아요.
그래도 근데 이제 일단 포기해보자.
포기도 일단 해보자.
포기도 하는 거니까.
일단 지워.
일단 냅둬.
추가를 해볼까요?
별명부터 저희가 추가를 해볼까요?
아이디어 받습니다.
저 그거 웜뱃이요.
아 이 형.
그 웜뱃.
여러분 인스타 릴스에 웜뱃이 철장에 엉덩이 이렇게 긁거든요.
아이고.
그게 너무 귀여운데.
웜뱃.
웜뱃을 너무 많이 보네.
별명이랑.
음.
별명?
어렵다.
응.
[웃음]
별명?
이제 나이를 먹어가면서 누군가의 별명을 지어줘 본 적이 없는 것 같아.
맞아.
맞긴 해.
원벳 정도로 끝낼까요?
오케이.
습관은 제가 진짜 이거는 말할 수 있어요.
습관은 귀엽다.
예쁘다.
고마워.
근데 저는 되게 언니를 보면서 느꼈던 게 고마워라는 말을 이렇게 쉽게 잘
할 수 있는 게 대단한 거라 생각해요.
저는 입이 그냥 씩 잠겨가지고 말을 잘 안 하거든요.
근데 그 표현이 되게 자유롭다, 언니가.
뭐야?
이런 게 잘 나온다를 좀 많이 느꼈어요.
근데 이제 고마워 이런 건 좋은데 귀엽다를 너무 많이 해서 언니가 진짜로
귀여워하는 건지 아니면 습관적, 반사적으로 그냥 숨 쉬듯이 나오는 건지에
대해 의문이 좀 들어요.
그래서 언니가 귀엽다 할 때마다 속으로 진짜인가?
저기 있잖아.
반응.
리액션.
아니, 진짜야.
아까 소원 언니가 내가 좋아하는 샵에서 이런 가방도 판다 이랬는데 내가 안
보이는 거야.
근데 애초에 안 보이기도 하는데 나 캐릭터 이런 거 아예 모르고 아예 관심
없으니까 내가 지나가면서 예쁘다 이러고 갔는데 언니가 갑자기 아니야.
예쁘다 이래서.
이러고 갔어.
아니야.
아, 그래?
어.
그래서 내가 뭐야?
비웃-비웃는 거야?
너 이리 와 봤는데 이러면서.
너무 웃겨.
이게 아니야.
진짜예요.
아, 그래요?
귀여워하는 게 정말 많으시는군.
근데 안 보고 얘기하면 습관성이긴 해.
아.
내가 봤을 때 ENTP 아닌 것 같아.
왜?
에프피?
나 에프 아닌데.
고도로 발달된 티는 에프와 구별할 수 없다.
티는 맞는 것 같고.
그래?
ENTP?
ENTP 맞는 것 같긴 해요.
아이 아니야?
난 엠비티아이 잘 몰라.
아니, 아이, 아이엔티피 같아.
왜냐하면 우리가 반대가 됐어.
우리가 놀자고 하고 언니가 맨날 집에 가.
비엔티피가 이 중에 가장 아이야.
아.
근데 그럼 아이는 진짜는 우리가 아이잖아.
우리가 만들어주자.
아이엔티피.
그래?
아,
아이엔티피.
아이와 앤티가 공존하는 사람인 거죠.
맞긴 해.
맞는 것 같아.
뭐라고?
아이엔티피.
그게 그거예요.
이제 계속 밖에 나가면 밖에 있으면 안으로 들어가야 돼.
안에 있으면 밖으로 나가야 되고.
변덕쟁이네.
마-맞아요.
가끔 나오는.
사투리.
언니 습관이 좀 적은 것 같은데.
맞아.
뭘 추가해 줄 수 있을까요?
평소.
습관?
제 습관이요?
음.
습관.
아, 쇼핑하기 적혀 있나요?
쓸데없는데 쓸데없는 쇼핑.
광-광고에 현혹당하기.
아, 근데 이런 사람한테 되게 광고가 효율적인 것 같아요.
그러니까.
광고에 현혹당해서 쓸데없는 쇼핑하기라고 적어주세요.
아, 너무 긴데?
아, 원래 뚱뚱해야 재밌는 겁니다.
마케터분들 저한테 일단 광고를 보여주시고 얘가 혹한다 그러면 아, 이 광고
이런 애들한테 먹히겠군 하고 하시면 됩니다.
그래가지고 이제 저희가 다 같이 차 타고 가다가 이제 저희가 버스에도 광고가
붙잖아요.
뭐 헤어가 탄탄해지고 그래서 제가 "지연언니 눈 가려!
지금 저기 광고 하나 있어." 이러면서 저희 이런 적도 있어요.
맞아, 검색 한번 검색은 해볼 수 있잖아요.
그렇죠?
그것도 맞아.
그러다 좋으면 사는 거고, 좋아 보이면.
근데 이제 뭔가 보통은 나는 무엇을 샀다라고 했을 때 어.
만족?
좀 큰 거 있잖아요.
뭐 옷이 됐든 그런 좀 신기한 뭐가 그런 아무튼 대중적인 평범한 물건인데
언니가 아 나 뭐 샀어 이렇게 해서 뭐 샀냐면 키보드 청 클리너를 샀대.
광고를 보고.
그거 다이소에도 파는데.
그래가지고 내가 어?
어, 어.
근데 보통은 근데 그런 걸 자랑하지 않잖아.
예를 들어서 나 면봉 샀다.
근데 광고.
나는 이런 수준이었어.
그래서 뭐지?
그래?
나한테는.
나 광고 보고 물티슈 샀다.
그치?
그런 느낌.
아, 굉장히 부들부들하고 정말 고급 천을.
잘 닦인대?
그러니까.
뭐든지 닦아주는 물티슈일 수도 있잖아.
근데 내가 나도 나 약간 그 화장품 추천 많이 하잖아.
내가 항상 지연언니한테 언니 이거 좋아, 언니 이거 좋아, 언니 이거 좋아
이랬더니 언니가 진짜 산 거야.
근데 또 잘못 샀어.
내가 추천해준 거에 똑같은데 다른 버전이 다른 걸 샀더라고.
내가 이거 아니야 이러면서.
다른 걸 사래.
그래서 다음에 그거 사먹게.
그거 사야지.
장바구니에도 담아놨어.
저번에 피부 뭐 추천해준 거.
대단하다 진짜.
감사합니다.
그거 좋아.
다른 의미로 남의 말을 흘려듣지 않는다는 거죠.
장점이죠.
장점.
습관은 저거를 꼭 추가하고 싶었고요.
넘어가 볼까요?
가끔 나오는 사투리 근데 난 잘 모르겠어.
내가 그.
너 사투리 잘 안 써?
나?
나.
언니?
어.
나 내가 사실 이쪽 사투리 잘 몰라.
근데 사투리를 나도 잘은 못 들은 것 같고.
뭐 단어의 사투리가 있을 수는 있는데 입덕포인트라고 하면 저는 목소리라고
생각해요.
되게 지연언니 처음 만났을 때 목소리가 굉장히.
까랑까랑.
예쁘다 이런 거보다 되게 신기하다?
신기하다?
긍정적이라기보다.
아, 죄송해요.
제가 저도 저도 티라서 표현의 한계가 좀 있는데 목소리를 들으면 그냥 호감.
그래, 보자마자 호감인 사람이잖아.
인 그런 말들 있잖아요.
언니는 목소리가 굉장히 긍정적이고 되게 밝은 에너지가 느껴졌다.
호감의 이미지가 좀 있습니다.
그래서 저는 목소리라고 생각해요.
감사합니다.
어, 씩씩하고 굉장히 어른들이 좋아할 것 같은 목소리다.
어, 입덕포인트 씩씩함?
씩씩한 거 좋다.
취미생활 하면서 중요하다고 생각합니다.
예.
취미는.
뭐 적혀 있죠?
그 뭐라 하지?
게임, 낮잠자기, 축구 보기, 노래 부르기 맞는 것 같은데.
프로그램들도 되게 많이 보는 것 같아.
언니 티비 프로그램.
아, 맞아.
그런 것도.
요즘에 오티티 이런 거?
어.
요즘에 근데 좀 재밌는 게 많아가지고.
원래 안 봤는데 또 참을 수 없게 또
광고를 많이 하더라고.
또 봐봐.
이것도?
이것마저도?
취미, 특기.
특기?
OTT 신청이라고 적었는데 OTT 신청.
시청 신청.
맞는 것 같아.
취미가 사실 근데 광고 보기인 것 같아요.
저도 광고 보기로 추가하죠.
광고 근데 이제 이건 너도 있는 거 알지?
초은아.
초은이는 이제 게임 광고 이런 거잖아.
맏내 막내 둘 다 이제 광고에 그냥.
어느 해축 어느 팀 응원하시나요?
해축 어느 팀?
저 토트넘이요.
축구 맞아요.
지안이가 축구 진짜 좋아해요.
감사합니다.
박사님께서 특히 옛날 노래라고.
맞아요.
옛날 노래 애니 오프닝.
진짜 잘하긴 하더라고요.
맞아 그 시절 감성이 나와.
맞아 맞아.
그 쪼 쪼랑 말이야.
다음에 기회가 된다면.
왜 토트넘이 아닌가 본데 반응이.
에헴.
열심히 하시잖아요.
나는 우리 팀에서 가장 난 솔직히 나이.
뭐?
나이가 가장 많다.
아, 그건 쓴 팩트입니다.
팀에서.
음.
가장 목소리가 밝다.
그건 근데 약간 그거잖아.
입덕 포인트 중 하나니까 다른 걸 하면 좋을 것 같은데.
팀에서 음.
팀에서.
음 하고 넘어가자.
음.
팀에서.
팔랑귀?
팔랑귀.
팔랑귀는 또 아닌 것 같기도 하고.
맞는 것 같은데.
팔랑귀요?
어.
어떤 면에서는 팔랑귀이긴 한데 어떤 면에서는 아닌 것 같기도 해.
근데 팀에서 따뜻한 사람이 맞는 것 같긴 해요.
이제 예능적으로 다가가면 좀 아니긴 하지만 평소에는 되게 그렇고 대답도 잘
하죠.
빨리빨리.
그런가?
대답, 대답 요정.
난 지안언니가 제일 우리 팀에서 제일 여자 같은데.
나?
그럼 뭐 다 남자야?
내가?
혹시 우리 우린 약간 좀 무뚝뚝하자 대부분 다.
근데 지안언니는 맨날 카톡방에 아자아자 화이팅!
뭐 이런 거 올리고 이러잖아.
그러면 따뜻한 사람 맞는 것 같아요.
모두에게 친절합니다.
친절하고 따뜻한, 애겍력이 높나 하면 또 그건 아니긴 해요.
축구 좋아하는 거 보면 아닌 것 같기도 해.
어려운 사람인가?
따뜻한 거 맞는 것 같아요.
롤백하죠.
인정합니다.
그러면 여기에 이거 추가하자.
뭐?
아마도.
아마도 단지로.
네?
근데 음식은.
아, 이거 밑에 거는.
밑에 거는.
밑에 거인 것 같고 그럼 이렇게 이제 고쳐봤는데요.
한번 발표해보시죠.
아, 제가.
네.
바뀌면 남이 푸는 남이 나 남이 쓰는 프로필
이름 이하동문 아까랑 똑같고요.
저의 별명이 추가되었습니다.
왕자님이 아니고 원벳이라고 추가가 되었는데.
표정이.
어, 표정 지금 딱 원벳이다.
지금 딱 원벳이다.
그리고 뭐야 습관이 추가되었어요.
이게 뭐야?
창고에서 행복해디?
광고에
현혹.
창고에서 그치 행복할 순 없지.
광고에 현혹돼서 쓸데없는 쇼핑하기.
맞아요.
엠비티아이가 바뀌었습니다.
아이 아이 이엔티티.
야 어렵다.
입덕 포인트.
저 이제 사투리 안 쓰고 목소리가 좋고요.
씩씩합니다.
그리고 독서가 빠졌고요.
옛날 노래 이거 뭐야?
요약 잘했다.
옛날 노래 애니 오프닝 쪼 따라하기 그리고 오티티 시청 광고 보기 감사합니다.
그리고 밑에는 왜 안 하고?
그리고 저는 팀에서 가장 따뜻하고 온화한 성품입니다.
아마도.
감사합니다.
저기 네모난 똥 싸시겠다고 원벳이라고.
네?
원벳이 네모난 네모나게 되잖아.
블로그에 올려.
어?
원벳?
블로그에 올려.
똥 싼 거.
무슨 소리야?
해명해?
괜찮으시겠어요?
지안 네모난 똥 싸는 거 해명해?
마인크래프트 혹시?
마인크래프트.
해명해.
잠깐 넘어가 볼까요?
다음 수아.
어떻게 넘기죠 이거?
어?
플리즈 헬프.
플리즈 헬미 헬미.
따라라 따라라라 따라.
아, 그리고 팀에서 뭘 맡고 있으시죠?
포지션?
보컬을 맡고 있고요.
저희 지안이의 포지션은 보컬을 맡고 있고요.
아, 더 가, 더 더 가야지.
보컬을 맡고 있습니다.
감사합니다.
이거 저희.
어어 됐다 이거 지워야 되나 봐.
다 지워야 돼.
뭐 어떻게.
지워줄까?
가만 있어봐.
해주면.
너 글씨 잘 쓴다.
나?
응 이거 어떻게 지웠어?
저희가 기계치여가지고.
줘봐.
이거 어떻게 하는 거야?
아니 이거 한 번에 지우기 가르쳐주셨잖아 전에.
어 됐, 어 아닌가?
어 어 어 됐다 했다.
됐다.
너 글씨 잘 쓴다.
자, 가볼게요.
저는.
너무 조그만해 글씨가.
소심해서요.
소심해서.
자, 앉아서 그래서 해야 되나?
아 그거 그거.
나?
당신 리더잖아요.
그러긴 하지.
자, 가볼게요.
어 저는 이름은 수아고요.
생일 생년월일은 2003년 9월 8일 그리고 키는 백육십구 팀에서 가장 장신을
맡고 있고요.
혈액형은 비형입니다.
그리고 저의 별명은 노력의 아이콘 미워할 수 없는 사람 까불이고 나의 습관은
이제 손으로 입 가리기 차 타면 무조건 잠 잠 외출 갔다 하면 짐 정리하기
이거 엠비티아이는 아이에스티제입니다.
입덕포인트는 음색하고 이제 얼굴이고요.
지워질 것 같아요.
얼굴이.
취미랑 특기는 이제 디자인, 노래 부르기, 애니 보기, 만화책 보기, 키링
모으기고요.
저는 이제 우리 팀에서 잘 못 들음 입니다.
하는 말을 좀 엉뚱하게 듣고요.
좋아하는 음식은 싫어하는 음식은 뭐 저는 좀 적어서 말씀을 드리면 좋아하는
거는 당고, 소금 주먹밥, 민트초코 샐러드가 있고 싫어하는 거는 매운 거나
익힌 생선, 치킨, 삼겹살입니다.
저의 인생 좌우명은 고통 없이 얻어지는 건 없다 입니다.
그럼 이제 수정을.
슈루루.
해주시면 되겠습니다.
슈비루밥.
청소기를 한번 잠깐만.
지울 거 말씀하면서 지우시면.
별로
지울 게 없는.
추가 추가랄까?
추가를 하는 게.
응.
줄 게 없어.
이거 글씨 네가 쓸래?
아까 잘 쓰던데.
내가 써볼까?
응.
그래.
별명으로서 목표가 사실 있었는데 저는 좀 당장에 이룰 수 있는 현실 가능한
목표를 기준으로 두는 사람이어가지고 어 구독자 일만명이 목표였는데 저희가
지금 일점삼삼만명인 걸로 알고 있어요.
잘 못 들음.
이거 지워야 될 듯.
근데 사실 저는 까먹고 있었어요.
제가 그런 목표 적은 것도.
진짜?
근데 주변에서 이제 언니가 말하고 막 엄마가 말하고 아빠가 말해서 내가 그런
거 적었나?
아무튼 그랬다 수정 부탁드립니다.
일점삼삼만이래 늘었네.
못 들음이 이거 지워야 돼.
왜냐하면 우리 모두가 다 못 듣기 때문이야.
잘 못 들음이 근데 요즘 수아 좀 잘 들어.
초반보다는 많이 잘 듣는 것 같은데 아닌가?
잘 못 들음이.
일단 지워.
어?
뭐 뭐 뭐 눌렀어?
이거.
어?
헬프 헬프.
뭐 하세연?
ㅎㅎ 오 잘한다.
이거 이거 약간 엄마 이거 알려주는 그런 거 아니야?
자 이렇게.
아 자 그리고 뭐가 불편해?
자 자 자 나 추가할 거 있어.
뭐?
나 어디?
약간 이거 나쁜 의미는 아니고 그 떽떽 어?
아.
와 눈빛 발사.
떽떽을 의의 의인화하면 수아같아.
근데 그게 나쁘 듣기 싫고 그런 게 아니라 정말 떽떽 이렇게 하는 것 같은.
그런 말 많이 듣습니다.
근데 떽떽이라는 단어가 조금 그런가?
언니 컬링
컬링 넣는데.
떽떽이라고 적어도 될까?
제 안에 좀 인싸에 나가서 따지면 버러기들만 다섯 명이 있어가지고.
떽떽이 하트라고 했어.
좋습니다.
귀여워요.
하트가 어떻게 되면 이렇게까지 비대칭일 수가 있지?
왜 오른쪽이 자아가 분명해서.
그리고 형이네.
입덕포인트 음색 얼굴 맞는데 난 수아 얼굴 좋아.
감사합니다.
입덕포인트.
뭐야 둘이 사겨?
그것은 생각을 좀 해볼게.
키링 모으기, 굿즈 모으기.
약간 키링 말고 내가 봤을 때 굿즈야.
맞아 맞아요.
이것은 굿즈로 가야 돼.
그리고 음.
그리고 또 있나요?
여러분들이 봤을 때.
내가 봤을 때 애니랑 만화 지워야 돼.
내가.
카와이를 많이.
맞아 그거 같이 하쿠타 추천했는데 안 절대 안 보잖아.
같이 하쿠나 마타타.
언니 그거 큰일 나.
언니 천벌 받아.
그러네요.
입덕포인트 음색 얼굴 다 적었는데.
입덕포인트.
습관 에스엔에스.
목청 목청도 입덕포인트.
비명 비명.
이거는 좀 그런 게 저희가 세 명이서 방송하다 제가 이제 목에 목에 좀 불편해서
아 이렇게 하고 다 나가라 이러면서 열명이 나가셨거든요.
어머!
어?
그게 그게 알아?
입덕포인트는 아닌 거죠?
입덕포인트인 건 맞는 거죠?
음량을 재정비하고 오셨을 수도 있다.
그럼요.
누구와 다르게 진실된 프로필을 작성해 주셔가지고 별로 고칠 게 없네요.
그럼 추가를 해주시는 방향이.
그럼 입덕포인트 저는 비명을 했어요.
저는 수아의 그 시원한 비명이 좋기 때문에.
그렇죠.
샤우팅 너무 시원해.
맞아요.
그다음.
잠시만 키 이거 백육십구 막 확실합니까?
아 근데 모르겠어.
그런 거 아니야.
더 커진 것 같기도 한데.
아직 성장기.
아직 성장기로 수정 부탁드립니다.
수아는 성장기.
수아는.
나도 글씨 잘 쓴다.
근데 이게 제가 오늘 아나바다 하면서 놀란 게 사실 그 초은이가 입은 자켓이
저 여기에 와가지고 입고 싶은데 못 입었던 건데 초은이가 핏이 너무 예쁜
거예요.
맞아 이렇게 쫙 했는데 여기가 쫙 맞더라고.
그래서 속으로 시샘하고 질투했어요.
왜 나는 저런 핏이 안 나지?
질투 시샘하고 질투.
그랬다.
응.
엠비티아이 아이에스티제이.
아 잠시만.
왜?
언니 그거 봤어야지.
어 나 건드리면 안 돼.
오.
쪽이야.
아 그래?
그리고 T.
근데 약간 우리 멤버들 약간 멤버들 한정 F인 것 같긴 해.
맞아요.
응.
그다음 있어?
저걸 추가할 거?
수아 취미, 특기.
취미, 특기?
응.
혹시 나에 대해 잘 모르는 걸까?
다마고치.
아니 보이는 그대로야.
다마고치 요즘 바빠가지고 그거지 않아?
요즘 우사긴데.
그럼 요즘 우사기를 좋아함.
쇼핑.
아 맞아.
맞아요.
오늘도 그 그거 갔습니다.
뉴에라 매장 가서 모자에 패치 붙이고 왔습니다.
뭔 매장?
뉴에라.
에라.
모자의 패치는 뭐야?
그 모자에 이렇게 이니셜 로고 같은 거 할 수 있어가지고 제 이니셜 했습니다.
예쁘다.
아 그리고 좋아하는 음식 쫀득빵.
아 맞아.
아이고.
쫀득빵.
쫀득.
쫀득빵 진짜 좋아합니다.
진짜 유명하다는 거 거의 많이 먹어본 것 같아.
진짜?
맛있어요.
근데 항상 수아가 맛있는 거 추천해줘서 좀 먹고 싶어지는 게 많긴 해.
왜냐면 그거 알아?
예민하고 까칠한 애들이 고르는 음식이 제일 맛있어.
맞아.
입맛 까다로운 애들이 맛있다고 하는 거.
입맛 까다로워.
맞아.
무조건 먹어야 돼.
그다음.
그렇죠.
너무 진실된 사람이네요.
맞습니다.
끝.
추가된 것 밖에 없어.
약간 조금 변경?
그럼 전.
초원이 아무 말도 안 할거야?
왜 온 거야?
구경하러 왔어?
같이 봐라.
수아 별명 악귀.
아 맞다 맞다.
악귀 적어드릴게요.
악귀.
제 안에 악귀가 좀.
아 최근에 개발자분, 저희 회사 개발자분 초미녀 개발자분께서 저한테 수아와라는
별명을.
수아와 우와.
치와와가 아니라 수아와.
맞아, 그것도 적자.
그렇습니다.
목표 다시 정해달래.
아 목표요?
아 목표.
아 제가 정하는 게 아니라 남이 정해주는 건가요?
그게 혹시
그게 그거는 타인의 목표인데 저의 목표가.
아 그러면 본인의 목표도 하는 걸로 해볼까요?
좋아요.
하나 이뤘으니까.
구독자 이만 명이요.
됐습니다.
발표해보겠습니다.
자, 어 제 키는 아직 성장 중이라 정보가 없다고 합니다.
169였는데 성장 중이래요.
170은 넘는 것 같아요.
아 그래요?
아 몰라.
아마도?
그리고 이제 저의 별명은 땍땍이, 악귀, 수아와이고요.
어 음.
다른 건 입덕 포인트는 음색, 얼굴, 비명이 추가가 되었고요.
저도 가끔 놀라요.
너무 시원하게.
저희 보컬학원 선생님도 분명 내가 가르친 적 없는데 어떻게 이런 고음을 구현을
하냐.
그래서 제가 비명을 많이 질러서 자동으로 터득이 됐다 그랬고요.
이제 취미랑 특기는 쇼핑이 추가가 됐는데 제가 쇼핑을 진짜 많이 해요.
쇼핑 악귀입니다.
어우 악귀.
아이고.
그리고 굿즈 모으기 진짜 좋아하고요.
하나에 빠지면 좀 그것만 많이 모으는 것 같고.
어 우리 팀에서 저는 뭐죠?
여기가 수정이 안 됐는데.
아 맞다.
우리 팀에서.
실세다.
끝나고 남아.
무서워.
우리 팀에서
실세라고 적어?
어 맘대로
해.
아 아니 나 진짜 불려갈 것 같아서 무서워서.
나 진짜 나 끝나고 행복하게 가고 싶어.
저는 우리 팀에서 실세라고 합니다.
그리고 좋아하는 음식은 쫀득빵이 추가가 됐는데 여러분 드셔보세요.
정말 맛있어요.
진짜 맛있어.
이웃집 응이에서 쫀득빵을 샀는데 여러분 드셔보세요.
정말 거기 블루베리 요거트 빵인가?
그게 진짜 맛있습니다.
여러분 강추!
꼭 드세요!
드시고 후기 남겨주세요.
다 볼테니까.
네.
그리고 이제 제 목표는 구독자 이만 명.
현실 가능한 목표를 정했습니다.
데뷔 전에 그래도 한 이만 명 찍고 싶어요.
저희가 꼭 또 데뷔가 한 달 정도.
얼마 안 남았잖아요.
한 달 정도 남았잖아요.
저희가 꼭 이런.
나와.
네, 됐습니다.
저희 프로필은 이렇게 수정이 되었어요.
수아의 프로필 끝.
끝.
다음.
리츠.
리츠도 좀.
나도 진실된 여자야.
뭐야?
아 근데 내가 처음 본 리츠랑 지금 본 리츠가 좀 또 달라서 아 저 이거
다 하고 첫인상, 현인상 뭐 이런 것도 이야기해도 재밌겠네요.
재밌겠다.
이거 제가 수정해 볼까요?
어 됐다.
아 발표를 먼저 해야죠, 리츠.
어, 시작.
아.
에헴.
제 이름은요 리츠고요.
이게 수정될 이유는 없으겠니까?
뭐라는 거임?
아무튼
생일은 04년생 9월 19일.
키는 아 163 그리고 혈액형은 O형.
그리고 나의 별명은 금쪽이 혹은 안 보이네.
오늘은 배꼽 피어싱이 있어요.
배꼽 피어싱 여자고요.
그리고 나의 습관은 눈썹 움직이기.
그 다음에 어 보인다.
어.
그 다음에 표정으로 말하기고요.
그 다음에 MBTI는 ISTJ와 ISFJ.
사실 모든 MBTI가 다 반반이라 사실 저도 제가 뭔지 모르겠어요.
그리고 입덕포인트는 어어어어어
허스키 보이스 그 다음에 재치있는 성격이고요.
그 다음에 취미랑 특기는 게임이랑 놀리는 거, 춤이랑 인물 묘사 이렇게 있고요.
그리고 저는 우리 팀에서 제일 F와 가까운 멤버입니다.
그 다음에 좋아하는 음식 갑각류.
그 다음에 추가로 매운 거.
아 맞아.
그 다음에 싫어하는 음식은 느끼한 거 그리고 야채.
그리고 인생 좌우명은 재미있게 살자.
제 유명 뭐라고?
인생 좌우명은 재미있게 살자.
내가 머릿속에 재미가 있어가지고 제 유명은 이랬나?
그리고 목표는 뭐 그렇네요.
상 받기, 콘서트 하기.
자, 이리 갖고 와.
간다 간다.
가자!
두두 두두.
나 있어 있어.
뭐?
일단 지울 거부터 지우자.
지울 거.
지울 거 없는 거 같아.
그러니까.
지울 건 없고 그냥 추가를 더 해 주면 될 거 같은데.
추가를 해 볼까요?
난 취미에 그거 넣자.
조롱.
어, 이미 놀리기가 있는데.
약간 놀리는 거 아니야.
아 조롱이야?
잠시만요.
네.
응.
잘 안 보이구나.
여기다 적으면.
조롱.
어, 저도 추가하고 싶은 거 있어요.
뭐요?
쌓인 게 많구나.
아 네네.
우리 팀에서 가장 킬려, 퀸력이 높은 멤버이다.
아 맞아.
가장 퀸력이.
퀸력이.
높은 멤버.
난 잘 모르겠네 사실.
춤출 때만 그래.
언니 카톡 보낼 때도 이모티콘 엄청 핫한 거 쓰잖아.
아 진짜 웃긴 게 뭔지 알아?
왜?
초원이가 나랑 카톡하는데 내가 그, 그 뭐지?
어 너, 너 레슨 끝나고 뭐해?
끝나고 밥 먹자 이러거든 나는.
밥 먹자 막 이래.
근데 얘는 이제 끝남.
ㅇㅇ.
아 오키오키 뭐 이래.
그래서 내가 야 근데 우리 생긴 걸로만 따지면 성격 말투 바뀌어야 되는 거
아니냐 이러면서.
밥 먹자.
ㅇㅇ.
퀸.
저는 음 리치 습관은.
어.
습관?
표정으로 말하기보다는 표정으로 다 티가 난다.
아 표정으로 다 티내기.
어 이건 말 이게 본인의 뭔가 그 반사되는 그 무릎 탁 치면 이렇게 나오는
것처럼 거의 그 수준.
그리고 비티아이는 저는
인프피도 추가가 돼야 될 것 같습니다.
아니야, 그건 진짜 아니야.
가끔 인프피일 때가 있어.
그 모든 게 반반이라서 나오나?
맞아.
모든 게 반반이라서 굉장히 다채로운 사람이라 생각해요.
입덕 포인트.
저는 춤.
어 완전.
춤이 진짜 저희 쇼츠나 이런 거 보면 정말 잘 춰가지고.
그리고 또 이미 언니랑 춤 선이 다르지 않습니까?
맞아.
어떻게 둘이 보는 맛이 있다.
근데 생긴 거는 둘이 춤이 장르가 바뀌어야 될 것 같은데.
아 맞아요.
이게 또 어 춤출 때 리치 퀸 쪽을 하니까.
또 뭐 있나요?
입덕 포인트.
또 저희 팀의 유일한 래퍼 포지션이니까.
그쵸.
랩도 넣어주시면 좋을 것 같아요.
이것도 굉장히 좋아요.
누가 봐도 나처럼 난 거지 온 더 비트.
박자에 맞게 비틀어져 걸음이.
특히 많이 먹기, 잘 먹는다.
맞아 잘 먹어.
오늘 끝나고 뭐 먹어요, 대표님?
저번에 저희 별로 안 먹을 것 같다고 하셨죠?
근데 언니 잘 먹고 되게 빨리 먹어.
맞아.
아 맞아.
빨리.
에이케이 빨리.
또 뭐 있을까요?
잘 먹고 빨리 먹고.
음
입덕 포인트라.
그죠.
글씨가 쪼끄매.
아 그래?
응.
여기서 봐봐.
게임, 놀리기, 춤, 인물 누설.
나 네일아트 하잖아.
아 셀프 네일?
그 셀프 네일이라고 하나요?
취미 셀프 네일.
응.
저 잘해요.
줄서.
아 나랑 같이 게임할 사람 막 이래.
그리고 저는 멤버 중에서 가장 투명한 성격이라고 생각해요.
안 좋은 걸로 말고요.
맑다.
맑죠.
어 저 리치 언니 습관 하나 추가하고 싶습니다.
어 여기 자꾸 뭐가 나와.
니 역시 너가 적은 거 안 보일 것 같아.
괜찮아.
아 근데 글씨를 좀 크게 적긴 했어.
어어.
그 습관에 이제 저메추 물어보기.
아 아 근데 약간 그게 있는 것 같아.
항상 밥 먹을 그 밥 먹을 때 이제 배달 어플 켜면 아 밥 먹어야지 뭐 먹을까?
아 귀찮아 좀 이따 골라야지 이러고 계속 한 한시간 뒤에 시키니까 그냥 아싸리
그냥 누가 정해주는 게 나아.
아 저기 어떤 분 채팅에 승부욕도 높다 했는데 맞아요.
승부욕이 높죠.
리치가 모든 면에서.
근데 저는 좋다고 생각합니다.
근데 나 약간 알아냈어.
뭐?
개인으로 하면 이기고 싶거든.
근데 팀전으로 하면은 상관없어.
이유가 뭐야?
몰라.
아 팀이면 약간 그거야.
개인이면 누군가 나를 케어해 줄 수 없잖아.
근데 팀은 누군가가 나 대신에 그 임무를 해줄 수 있기 때문에 놓는 거야.
근데 보통 팀전을 하면 나랑 같은 팀인 사람이 이미 화를 내고 있기 때문에
내가 화가 안 나는 거지.
내가 그렇게까지 그 아닌 걸 수도 있어.
음.
저는 뭐.
많이 적었다.
네, 뉴로서의 목표만 말씀해 주면 적어드릴게요.
목표.
추가된 게 있을까요?
네.
일단 요거 일단.
일단 일단.
자, 그럼 수정된 거 기반으로 다시 발표를.
읽어주세요.
조심.
누가 봐도 나처럼 거지 온 더 비트.
자, 수정된 거.
네.
저의 습관 표정으로 말하는데 다 티가 난다고 합니다.
여러분도 저의 표정을 한번 잘 지켜봐 주세요.
자, 그리고 어 저메추 물어보기.
사실 이거는
오케이.
그 다음에 비티아이는 인에프피, ISTJ, ISFJ.
네, 이렇게 세 가지라고 하고요.
입덕포인트는 랩 그리고 춤이랑 셀프네일은 취미네요.
너무 많아.
그 다음에 취미랑 특기 중에 셀프 네일이랑 조롱 그리고 빨리 잘 빨리 잘
먹는다가 추가되었고요.
그리고 나는 우리 팀에서 가장 큐력이 높은 멤버다라고 하네요.
그리고 어 어 어머 깜짝이야.
그 다음에 어 가장 투명한 성격을 가진 멤버라고 하네요.
그 다음에 좋아하는 음식은 매운 거 추가됐고요.
나 싫어하는 음식에 노른자 적어줘.
어 노른자도 있어?
노른자 안 먹어.
노른자가 제일 맛있는 건데.
근데 그거 있어 계란말이는 먹어.
어어어.
그런 거 있어요.
제 친구 중에도 그 뭐였더라?
햄버거는 안 먹는데 그 음식을 따로 두면 먹고 비빔밥은 안 먹는데 그 음식을
또 따로 개별 하면 먹는.
아 섞어 먹는 걸 안 좋아하는구나.
성향의 친구들이 있어요.
신기하다.
노른자 추가됐습니다.
아 비린 것도 적어줘.
리채 혹시 너의 너가 원래 적은 게 하나도 안 보일 것 같은데
다시 쓰는 게 어때?
왜냐하면 그
그 초밥 먹다가 초은이랑 나랑 언니 집에서 초밥 먹다가 진짜 나 조금이라도
비리면 못 못 먹는데 내가 씹다가 웩 이러고 다 버렸는데 언니가 옆에서
이러는 거야.
그래서 내가 아 버릴게 버릴게
못 먹겠었어.
어쩔 수 없었어.
끝.
와!
채팅에 갑각류도 약간 비리지 않나요?
갑각류는 이제 설명이 들어가자면 생새우 비리다고 생각해보신 적 있습니까?
네.
생새우 맛있겠다.
진짜?
비린 건 비리지.
근데 내가 말하는 갑각류는 그거였어.
게나 새우, 랍스타 이런 거.
고오급.
고급.
이거 추가 어떻게 했어?
이거다.
그거 누르면 돼.
자, 이제 초은이 차례네요.
막내.
좋아요.
드디어.
해볼까요?
응.
네.
어디 보자.
나 소딩이 멋있는데.
자, 저
자기소개 해보겠습니다.
네.
네, 이름은 초은이고요.
생일은 2006년 4월 26일생이고요.
네.
키는 백육십사 그리고 혈액형은 비형입니다.
그리고 별명
북극곰이랑 불장 적었었고요.
그리고 습관 입 삐죽이기랑 손가락으로 박자 세기 적었었습니다.
에엠비티아이 아이에스티제이 그다음 입덕 포인트 보컬,
청순한 얼굴 그리고 은은한 오타쿠력.
뭐예요?
지워 지워.
적어봤고요.
그리고 취미랑 특기는 악기 연주.
악귀?
악기 연주.
악기 연주랑 암산 그리고 애니랑 웹툰 정주행하기 적어봤고요.
그리고 저는 우리 팀에서 의젓 막내이다.
네.
그렇습니다.
감사합니다.
밑에도 읽어주세요.
별로 길지 않아서.
좋아하는 음식 연어 다들 아시죠?
네.
연어 제일 좋아하고요.
그다음 부드러운 젤리도 좋아합니다.
그리고 싫어하는 거 베트남 쌀국수
그리고 가지 싫어합니다.
그다음 인생의 좌우명 지금부터가 반전.
나는야 반전!
반전!
자, 누가 적어주시죠.
나나나나나나나.
나 이거 만졌는데 괜찮아?
왜 그랬어?
제가 할까요?
적고 싶어?
옆에서 조정해.
아 만졌다며!
파스 붙이고 만졌다며!
근데 여긴 안 만지긴 했는데 혹시 몰라서.
일단은요, 암산 지워야 될 것 같아요.
암산 지워.
진짜 나보다 암산 못해.
375 더하기 265는?
네?
375 더하기 265.
265?
640?
나 불장이 이제 아니니까 불장 지우고.
뭐?
몰라.
맞아.
너 그냥 막 빼서.
추가해야 되는 게 있고.
안 들렸어.
청순한 얼굴 이거 지워야 돼.
네?
여기 언니들 뭐 지우신다.
지금부터가 반전 이거 지워야 돼.
나는야 반전으로 바꿔야 돼.
그거는 내 좌우명이 아니라 당신들 좌우명이잖아.
아니 왜 암산을 지워야 되냐면요.
저랑 초은이랑 같이 게임을 했는데 이게 문제가 엑스 더하기 와이는 십 이런
문제였는데 그럼 오 더하기 오를 하면 되잖아.
아니면 팔 더하기 이 이런 식으로 답을 맞추는 그 문제를 저희가 적는 거였는데
얘가 계산을 못하는 거야 계속.
막 십을 만들어야 되는데 갑자기 막 십일 여기 칸에 가 있어.
그래서 내가 아니, 아니, 아니, 아니 너가 팔에 가 팔에 가 그럼 내가
이에 갈게 이러면 어딨는데?
아니 뭐하는 건데 지금?
이러는 거야.
그래서 내가 야 너 암산.
아 이게 내 동생의 그 지능의 문제라고?
이러면서.
하지만 조금 변명을 해보자면.
네.
게임을 못하는 거에도 이유가 있습니다.
제가 화면을 두 개를 못 봐요.
아 멀티가 안 된다.
맞아.
멀티도 안 되고 숫자도 안 보였다.
오케이.
다음에 암산 대결 한번 가시죠.
저희 트위터고.
저는 안 하고 싶어요.
암산.
너 혼자 하면 안 돼.
대결은.
나이 아니잖아.
거울 보고 이겨.
수술 group와의 대결.
대결이 안 된대 그러면?
거울 보고 네가 문제 내고 네가 맞혀.
이기고.
오케이 오케이.
그리고 제가 이제 습관에 혼잣말 하기를 적었어요.
이건 본인이 소개해주세요.
왜 혼잣말 하기인지.
본인이 제일 잘 알 것 같아요.
혼잣말 하는 이유?
그냥 나는
만화 보거나 애니 보거나 웹툰 볼 때 혼잣말을 하는데요.
저는 이걸 몰입할 때 이게 자동으로 나오거든요.
근데 나는 내가 이상한 거야?
그렇지.
이게 혼잣말을 한다가 아니라 무언가 보이지 않는 무언가에게 말을 한다의 수준이야.
대화를 해.
어 맞아 맞아.
대화야 이거는.
계속 혼자 웹툰 보고 막 하다가 안 돼 이러면서 아 아 여기서 이렇게 된다
오 막 이래.
갑자기 나한테 그래서 내가 뭐 뭐 보는데?
이러면 아 나 웹툰 봐.
그래서 근데 이제 나는 이제 그게 적응이 됐는데 수아 언니가 저걸 적응이
안 돼서 어?
어?
이렇게 대답을 해서.
그래서 이제 내가 아니야 저거 그냥 무시하면 돼 이러면서.
맞아요, 귀엽습니다.
근데 혼잣말이 심해요.
맞아 좀 심하긴 해.
심해요 좀.
귀여워.
혼자 거의 그 어렸을 때 유튜브 하는 그런 느낌 수준으로 말이 많습니다.
혼자.
습관 그리고 약간 그게 있어.
초은이는 뭔가를 할 때 한숨을 한대.
숨을 좀 가다듬는다 해야 되나?
약간 이런 느낌?
그런 느낌이 좀 있어요.
뭔지 알 거 딱 정리하고 가는.
호흡 가다듬기 습관.
이게 노래를 하는 친구라 그런지 몰라도.
지금부터가 반전.
엠비티아이는 이티제 맞는 것 같아요.
아이 에스 티 제이.
입덕 포인트 메디슨 추가됐죠.
무려 레이나 님께서 셰라웃을
해주신.
메디슨.
메순디.
이게 뭐야?
에디슨 같아 보여.
또 뭐 있을까요?
입덕 포인트.
입덕 포인트 얼굴.
그렇지.
얼굴 예쁘지.
아까 지운 거 아니었어?
청순.
아 얼굴이 있어?
아 청순을 지우고 얼굴을.
얼굴만.
사람이니까 얼굴은 있지.
아하.
그러면은 얼굴.
그게 사실 이제 의적 막내는 아닌 것 같아요.
이제 왜냐하면 내가 의적 막내가 아님을 어디서 느꼈냐면 그 게임 광고 있잖아요.
그게 정말 근데 처음부터 끝까지 보고요.
그 유튜브나 릴스를 보다가 전에 저희 그런 거 알죠?
그 박자 따라하기.
이게 있는데 그거를 따라하고 있는 거야, 자기 입으로.
아니 진짜 웃긴 게 뭔지 알아?
그 릴스 중에 샤넬, 샤넬, 롤렉스, 롤렉스 이거 있잖아.
자기 혼자 막 하고 있는 거야.
그래서 내가 나중에는 그냥 내가 먼저 얘한테 가서 롤렉스, 롤렉스 이러니까
얘가 갑자기 조용히 샤넬, 샤넬 이러는 거야.
그래서 내가 너무 웃겨가지고.
자긴 뭐래?
그래서 이제 그냥 막내예요.
그냥 막내.
막내.
아니야, 그냥 막내라고 적어주면 안 돼.
얘 맨날 게임할 때마다 얘 내 도움 없으면 게임 못해.
언니 같이 가기로 했잖아 이러면서.
일부러 친 거 아니야?
어 도와줘.
취미나 특기.
음.
취미.
초은이도 게임 많이 하지.
음식신의 계시를 받기.
그게 뭐야?
네?
그게 뭐예요?
얘는 일어나서 뭐라 그러냐면 망고 사과를 먹어야 된다.
망고 사과.
망고 사과를 시키고 이런 음식 계시를 좀 잘 받아요.
아 아 그렇지, 그렇지.
그리고 뭐.
쌀국수 진짜 싫어해.
좋아하는 음식 두 쫑푸.
아 맞네.
있는 것 같고 목표가 또 새로 있을까요?
목표 제가 유퀴즈 출연이라고 적어놨는데 사실 출연하고 싶은 게 되게 많아요.
일단 그 리무진 서비스 그리고 살롱드립 그리고 그 무딱실
이렇게 더 추가해 주시면 감사하겠습니다.
연락주세요.
그래서 이렇게 수정이 되게 또 있을까요, 추가로?
우리 별명은 그냥 지워버리고.
아.
왜 청초은, 청초은 적어주자.
그래, 청초은.
청소초은일 수도 있잖아.
청소초은.
아니 별명해 별명.
아아.
청소초은.
어, 안 지워진다.
딴딴딴딴딴딴따단.
청.
딴딴딴딴.
됐나요?
예스.
목표에 누가 환승연애 나가기 이런 거 적어줬으면 좋겠다.
야, 너밖에 안 남았으니까 너 적을래?
네?
너 적을래?
저의 목표에 환승연애요?
솔로지옥 나가기로 하자.
아니, 이거 뮤로서의 목표인데.
네가 나가서 네가 우리 그룹 홍보를 해.
아니, 근데 환승연애는 그거 아니야?
그 전 애인과 나가는 거니까 이제.
그러니까 이제 솔로지옥 나가야지.
하트시그널 이런 거 나가야 되는 거 아니에요?
솔로지옥?
나 솔로지옥 나가면 재밌게 맛있는 거 먹고 열심히 자고 거기 컨텐츠 있는
거 재밌게 즐기고 혼자 여행 여행 온 것처럼 하다 올까?
재밌겠다.
거짓말 아니고 나 야행성이라서 내가 일어났을 때 다 자고 있을 듯.
나가면 근데 내가 솔로지옥을 잘 안 봤어.
한번 발표해 볼까요?
발표해 보겠습니다.
바뀐 프로필.
네.
일단 저의 별명이 불짱이 지워졌어요.
불짱이 지워지고 청소초은,
청소초은이 추가됐고 그리고 습관에 혼잣말하기.
음.
네, 호흡 가다듬기가 추가됐고요.
그리고 입덕 포인트는 청순한 얼굴이 아니고 그냥 얼굴.
그냥 얼굴.
청순이 아니라 그냥 얼굴.
그리고 메디슨.
어 한 소절 불러주시죠.
이제 신입식 분들은 또 모를 수도 있으니까.
저희가 유튜브에 또 이제 무려 삼십삼만 회를 찍은 레이나 님의 셰라웃을 받은
메디슨이 있는데 한 소절 불러보시죠.
호흡 가다듬으시고.
아, 깜짝이야!
물 한 모금 마시겠습니다.
오.
잘해요.
노래 부를지 몰랐는데.
빨리 해.
아, 잠시만요.
누가 누가 불러?
잠시만요.
자기가 부르라고 내가 한 말이야.
아 됐다 됐다.
[노래] 이렇게 유튜브에서 봐주세요.
풀버전은 유튜브에서.
그리고 이게 뭐야?
음식 아 음식신의 계시를 받기.
네, 이거는 가끔 계시를 받습니다.
아침에 망고 사고 하면 망고 사고를 시켜야 되고요.
어 근데 나도 그런 거 있어.
그치?
나는 음식이 아니라 나 옷으로 그래.
오늘은 오늘은 뭐 저지 입어야 돼.
그럼 무조건 진짜 그 옷장에서 다 찾아서 그 저지를 찾아야 돼.
OOTD신.
그래 이거 다 있어.
그리고 어 뭐야 그냥 그냥 막내입니까?
네 그냥 막내.
그러면 저는 저희 팀에서 그냥 막내와 아기?
아기예요.
아기를 맡고 있다고 합니다.
그리고 좋아하는 음식, 좋아하는 음식 두청크.
그리고 인생의 좌우명.
제 거는 지금부터가 반전이었는데.
아니야.
너 그 뭐더라?
그 동기가 있었거든.
나는야 반전이었던 동기.
나는야 반전.
퀴즈쇼에서 이제 목록 보기 중 하나가 이제 나는야 반전이었지.
하지만 난 그때 그때도 줏대있게 지금부터가 반전으로 하고 우승을 했는데.
그리고 그때 나는야 반전을 외친 사람이 다 떨어졌어.
맞아.
그래서 약간 그거가 돼서.
그래요.
나는야 반전 바뀌었네.
그리고 뮤로서의 목표.
되게 뭐 시상식에서 상 받는 것도 있고, 일위 단독 콘서트 거기에 이제
프로그램 출연 중에 리무진 서비스, 살롱드립, 무딱실이 추가되었습니다.
리무진 서비스 잘 어울릴 것 같아.
근데 다 같이 나가고 싶어.
나가면.
미안.
다 같이 나가는 거 아냐?
그러니까.
어 어 미안.
어?
아니야?
우리 다섯명의 텐션을 감당해주실 수 있을까?
도망가실 것 같아.
우리 약간 원숭이 다섯 마리.
우리들 새끼들 다섯 마리라.
괜찮으실까?
도망가실 것 같은데.
그냥 보컬 라인들끼리 싹 갔다 와 그냥.
그렇습니다.
그럼 저희가 사실 오늘 안 나온 멤버가 있죠.
그쵸.
이 멤버 거를.
저희가.
리츠가 남 따라하는 걸 따라하는 그게 아니라 표현하는 걸 잘하는데 이제 그
뒤로 가셔서
이비인척 팡대모사를 부탁드립니다.
안 보이게 잘 숨으셔서.
어, 일단은
제 이름은 이비고요.
생일은 2월.
네.
2002년생입니다.
02년생 6월 8일입니다.
키는 백육십이고요.
혈액형은 비형.
나의 별명은 둠탱이 덤덤이.
나의 습관은 볼에 바람 이렇게 볼에 바람 넣는 거고요.
그리고 입을 삐죽거려요.
제 비티아이는 인티피고요.
입덕 포인트는 이렇게 가끔 튀어나오는 헛소리.
그 다음에 취미랑 특기는 오티티 보기.
저 애니 아닙니다.
저 애니에 애니 잘 안 봐요.
그 다음에 춤추기.
저는 댄스 멤버기 때문에 춤을 많이 춥니다.
그리고 저는 저희 팀에서 이거 특히 수아랑 리츠가 정말 많이 하는 건데 저를
팔걸이로 쓰더라고요.
그래서 저는 저희 팀에서 팔걸이입니다.
제가 좋아하는 음식은 야채를 너무 좋아해요.
그래서 야채 많은 음식을 좋아하고요.
리츠가 먹다 남긴 야채도 먹습니다.
그리고 싫어하는 음식은 두꺼운 면 요리예요.
자, 칼국수 등 우동 싫고요.
그 다음에 좌우명은 물 흘러가는 대로 그냥 그러려니 그러니 살고요.
그 다음에 뮤로서의 목표 음악방송 일위 고척돔 콘서트입니다.
고칠 게 있나요?
솔직히 고칠 거 없다고 생각하는데요, 저는.
고칠 거 있으신 분 나와주세요.
진짜 똑같지.
한번 해볼까요?
자 잘했다.
이거 이비 언니가 꼭 봤으면 좋겠다.
보고 있어.
첫방송 첫방송 다시 보기 하고 온 거 아니야?
언니.
이비 언니한테 전화 올 것 같은데.
방송 끝나고.
끝나자마자 방송 언제 끝나?
언제 끝나?
자, 어디 보자.
지울 거는 없어 보이고요.
추가 이비는 추가를 해야 될 것 같다.
별명.
별명 이비.
이.
그거.
뭐?
이두.
아, 이두 언니.
맞아 맞아 맞아.
어?
어.
잠시만.
어, 어떤 거지?
이거.
이거?
아니, 아니요.
별명.
어?
아, 그거 추가.
이비 언니가 근육이 굉장히 잘 붙는 체질이어가지고 근육이 장난 아닙니다.
이두가 너무 너무 예뻐요.
안 따지는 물병 뭐 이런 거 따줍니다.
어, 맞아 맞아.
뚜껑 같은 거.
별명.
별명?
보자.
이거네.
어딨어?
안 보여.
근데 사실 둔탱이 덤덤이 있다.
아 맞는 것 같아.
어 그건 맞아.
별명.
이두 언니가 너무 세.
오타쿠.
오타쿠가 별명으로 할까요?
별명이죠.
아, 여기 안 적혀 있구나.
이미 있는 줄 알았어.
덜덜덜.
이게 더 괜찮은데.
오타쿠.
흠.
음.
또 뭐가 있지?
하면 좋을까?
좀 뭐가 많은데.
아, 이게 좀 방송이라.
방송으로 할 수 없어.
이걸 어떻게 표현할 수 있지?
약간 제 머리를 굴려보고 있어요.
음.
흠.
저 혹시.
어?
아, 그거.
뭐라 표현해야 돼?
그거는 그거를
대체할 만한 단어가 있을까?
그러니까 그거.
뭔데?
음.
아 그것은.
우리끼리만 알고 있자.
확실한 별명인데 약간 애매해서 검열하는 걸로 하겠습니다.
반사회적 인격장애.
야, 그건
너무한 거 아니야?
언니.
아,
이거 아니야?
근데 그 정도면 순화한 거긴 해.
적지만 않는 걸로 하고.
습관.
볼에 바람 넣기.
입 삐죽.
입 삐죽도 집중할 때 많이 하는 것 같아.
응.
볼에 바람 넣기.
습관 뭐 있지?
못 듣고 맨날 응하기.
아 맞아 맞아.
못 듣고 응하기.
어?
아 취미 뭘 적으려고 했던 것 같은데.
나의 습관.
뭐야 몰랐어.
맞아.
뭐야?
몰랐어.
뭐야.
습관이 많네.
취미, 특기.
입덕포인트는 어 매력인 것 같아요.
그냥 본인 그 자체.
본연 매력.
말하는 것도 되게 웃기고 멘트-
귀여워.
같은 것도 되게 툭툭 잘 치고 그래서 굉장히 방송 특화의 성격이 아닌가?
본연의 매력이.
그 가끔 튀어나오는 헛소리 말고 가끔 튀어나오는 본캐라고 적어주면 안 돼?
오케이, 오케이.
나 노래방에서 진짜 충격 먹었잖아.
나 그거 일열에서 봤다고.
나 진짜 깜짝 놀랐다니까.
나 그냥 팬 됐어 팬.
흠, 뭐가 좋을까?
입덕포인트는 굉장히 사람이
성격이 안정적이에요.
안정형.
맞아요.
덕질하시면서 굉장히 어 편안함을 받으실 수도 있다.
내가 봤을 때 언니가 제일 불안정해.
자, 속보가 들어왔습니다.
방금 이비에게 방금 연락이 왔는데 방송 언제 끝나?
우리 치이카와 부들부들 이모티콘.
언니 기다려.
어 아직 아직 더 적어야 돼.
언니.
언니 아직 안 끝났어.
그 이두만은 휘두르지 말아줘.
제발.
그 이두만은, 이두만은 우리에게 선사해선 안 돼.
토벌봉 꺼낸다 이제.
큰일났다.
취미, 취미, 특기, 취미 치이카와 적었고 특기, 특기가.
치이카와.
치이카와 얘기해주면 끊임없이 얘기해줌.
그것도 맞아.
오타쿠 이야기 특기인 것 같아요.
심연의 이야기를 해줌.
심연의 이야기.
심연, 심연 대화하기.
심연, 심연 대화.
심연 토크 좋다.
자, 자, 어떻게 요리를 할까?
어떻게 요리를 할까?
나는 우리 팀에서 오타쿠이다.
난 우리 엄마 같아 약간.
근데 난 요즘 팔 안 걸어.
오.
그래?
변했네.
근데 거는 언니가 있으니까 이렇게 하자.
가자.
팀에서 엉뚱.
응.
팀에서.
저 팔걸이를 테이프로 이제 사방신이 모이는 거야.
언어 담당도 맞는 것 같아.
아, 언어 담당.
맞아요.
언니가 일본어도 하고 중국어도 해요.
굉장히 다재다능합니다.
한국어도 해요.
한국어는 사실 필수 아니야?
아 근데 난 오히려 한국어를 더 못하는 것 같기도 해, 언니가.
나도.
어.
아, 언니가?
아니, 나 말고 이비언니가.
아, 그러니까 나도.
난 내가.
음.
하나, 둘,
셋.
좋아하는 음식 뭐 싫어하는 음식은 다 있는 것 같고 인생 좌우명.
물 흐르듯.
우리가 하나를 만들어 줄까?
이 자리, 이 자리에 없는데 우리가 만들자.
좌우명?
어떤 걸로?
어떤 식으로?
약간 씩씩한 느낌?
아니면은.
웃기게.
웃기게?
이비언니의 좌우명이 아닐 것 같은 걸로.
어.
이비언니.
주먹 쥐고 이러면서.
아니야.
이비언니 같은 거.
다 비켜 내가 간다.
어때?
좋아.
근데 약간 성격이 이래요.
다 비켜 내가 간다.
아 살짝 그런 것도 넣고 싶은데.
뭐?
살짝.
야야, 이 자리에 없는데 다 넣어 그냥.
뒷감당은 다음 주 안에.
야, 그 다만 제대로 적어주면 안 돼?
간호 같아.
다 비켜 내가 간호.
죄송합니다.
간호를 굉장히 적극적으로 하나 보다.
야, 이거, 이거, 이거.
어.
내가 간다.
살짝 그런 거 있잖아.
우리 챗지피티로 사주 봤잖아.
뭔가 그게 되게 이비언니가 거의 무슨 주인공이었거든.
맞아, 맞아.
뭔가 그런 걸 주인공의 뭔가 화 많고 신의 분란을.
나는 이두 맞고 싶지 않으니까 그냥 조용히 할게.
이비언니 나 아무 말도 안 했다.
하지만 아까 조롱을.
아니, 아니, 아니.
네가 제일 시켜서.
내가 너 그거.
사과해야 돼.
시켜서 했을 뿐이야.
근데 솔직히 똑같았잖아.
인정?
맞아.
일단 이 정도?
저 정도면 다 비켜 내가 간다.
1년 사이 목표는 저희 해외 진출이지 않을까?
언니가 워낙 언어를 잘하니까 글로벌 진출.
인정하시죠?
해외, 해외 진출.
해외 진출.
너 글씨 잘 쓴다.
자, 이걸 보고.
또 해볼까요?
발표를.
자, 발표 부탁드립니다.
이비님.
조심해.
해.
근데 이거 진짜는 뭔지 알아?
뭐?
일단 받았을 때부터 아니 근데 이거는 진짜 아닌데.
이거부터 해야 돼.
자, 이제 다시 영혼으로 들어가세요.
아, 일단
일단 읽을게요.
일단 바뀐 거는 나의 별명 이두언니.
아 근데 여러분 솔직히 저 그 정도는 아니에요.
그 정도는 아니고 오타쿠.
했잖아요.
그다음에 나의 습관 못 듣고 응하기.
아니 이거 정말 여러분 사연이 있는 게 정말 안 들려요.
그 다음에 뭐야?
몰랐어.
나만 몰랐잖아.
나 항상 모르는 포지션이야.
그 다음에 바뀐 거는 입덕 포인트 중에서 봄 가끔씩 튀어나오는 본캐.
제 본캐가 뭔가요?
제 본캐가 뭐죠?
오타쿠.
오타쿠요.
그런 거 말 안 하기로 했잖아요.
그 다음에 안정형.
제가 또 안정형이긴 하죠.
그 다음에 본연 매력.
이거 뭐야?
본연 매력?
본연의 매력.
그냥 사람 자체로.
맞아.
그 다음에.
아니지.
그거 해줘야지.
언니 맨날 감사합니다.
다리도 이렇게 해야 돼.
감사합니다.
아니 언니 맨날 약간 약간 이렇게 하고 뭔가 있을 때 약간 약간 이런 이런.
맞아 맞아.
이미 특유의 자세가 있어.
의식적으로 엉덩이 보여주고 귀여워.
그 다음에 취미랑 특기는 치이카와.
제가 또
뭐더라?
하치와레를 좋아해요.
하치와레 이번에 팝업 갈 사람?
그 다음 어 그리고 저는 저희 팀에서 엉뚱함, 신형 토크, 오타쿠, 언어
담당이다.
안 좋은 거를 솔직히 다 쓰셨는데 이거는 솔직히 제가
어쩔 수 없네요.
그 다음에 인생 좌우명은 물 흘러가는 대로 그려려니.
그리고 다 비켜 내가 간다.
이건 솔직히 제가 사주에서는 정말 불 같고 뭐 그런 사람으로 나오는데 전
사실 그런 사람 아니거든요.
그리고 미유로서의 목표는 해외 진출이 추가되었습니다.
여러분.
감사합니다.
난 몰라 난 몰라
난 몰라 난 몰라 저 번호 한 번.
자 그러면 남이 쓰는 프로필 끝.
예.
재밌었다.
여러분들 이제 좀 저희에 대한 이해도가 높아지셨을까요?
또 이렇게 시청자분들께 오늘 간만에 또 좀 생각보다 프리 데뷔하고 나서 또
시간이 좀 지났잖아요.
맞아요.
그쵸.
또 그때를 지나고 나서 이제 또 저희가 진짜 모습, 편한 모습을 좀 보여주면서
남이 쓰니까 좀 더 정확한 것도 있겠거니와.
맞아.
그거 그런 모습들을
좀 보여드릴 수 있어서 재밌는 시간이었고요.
저희 또 항상 하는 게 있습니다.
잠깐 소통을 하고 갈 건데 다음 주에 이비의 복수극.
네, 뭐 저는 아니고 여기가.
이비 언니는 그냥 붕하고 여기가 다 날아가는 거야.
이비는 또 그러니까 딴딴 작은데 딴딴해.
맞아.
응축돼 있어.
어 맞아.
그거 알죠?
고양이들은 들면 흐물텅인데 강아지들은 들면 약간 턱 턱 약간 들든 말든 모양이
유지되는 것처럼.
이비 언니도 그런 느낌입니다.
근데 그거 알아?
뭐?
이비 언니는 상체가 응축돼 있거든.
근데 나 하체가 응축돼 있어.
아 맞아.
힘이 맞아.
둘이 춤 장르 때문에 그런 거고.
맞아.
사실 다음 주도 아니다.
당장 내일 보죠.
저희가 안무 연습이 있어서.
아하.
방금 다음 방송 때 후기를 알려드려야겠다.
난 이러고 있으려고.
음.
안 들려.
언니는 그냥 이러고 있으면 될 듯.
오, 그래.
귀여워.
괜찮아.
아 맞아, 그것도 얘기하고 싶어.
그 이비 언니랑 나랑 투샷이 있으면 그러니까 그 다리 길이가 별로 차이가
안 나는 거야.
그래서 내가 어, 왜지?
내가 더 키 큰데 이렇게 생각했는데 알고 보니까 그 어깨까지는 나랑 높이가
똑같아.
어깨랑 뭐 다리랑 이거 다 똑같은데 목 길이가 달라서 언니가 최단신.
귀여워.
완전 쬐깐해요.
나 깜짝 놀랐어.
가끔 깜짝 깜짝 놀라요.
제 옆에 서 있을 때.
너무 쬐깐해서?
내가 진격의 거인이 된 거 같아.
그래서 저는 평생 살면서 제 주변 사람들도 키가 컸어가지고 제가 크다는 걸
체감을 잘 못했는데 이 팀에 들어오고 나서 내가 크다는 걸 좀 체감을 많이
했던 것 같아.
오.
그렇군.
좋겠다.
좋겠, 좋겠다.
나도 나도 내가 그 평균 그 뭐라 해야 되지?
평균?
평균 아니야 우리 다?
평균이지.
평균이긴 한데 나도 그래도 좀 큰 편인 줄 알았어.
어?
요즘 애들 잘 먹어서 커요.
맞아.
키가 다들 크시더라고.
보통은 할 줄 알았지.
솔직히?
어.
아, 초은이는 진짜 나보다 작을 거라 생각했다.
음.
사진 보고?
아니, 아니, 그냥.
그냥?
실제로도.
그래?
근데 나도 음 작진 않은데 그냥 보통이라고 생각했어 나는.
음.
어 어 맞아.
나도 보통 될 줄 알았지.
블라인드.
첫인상, 현인상.
아, 이런 것도 재밌을 것 같다.
저희가 또 데뷔하고 나서 한번 이런 거 해봐도 재밌을 것 같아요.
사실 데뷔하고 풀 썰이 더 많죠.
근데 좀 약간 아끼고 있어요.
그때 가서 좀.
제가 사실 지금 프리 데뷔잖아요.
그래서 지금 저희 좋아해주시고 덕질하시는 분들은 사실 연습생.
음.
그쵸.
때부터 좋아하는 건데.
맞아요.
데뷔하고 나서 풀어야 또.
맞아.
빨리 와닿고 이 팀에 흡수되는 느낌이지 않겠습니까?
그리고 좀 맨날 만나는 게 연습하거나 이제 그런 걸로 위주로 만나다 보니까
그거에 대한 얘기가 많아서 지금은 할 수 없는 얘기들 기다려주세요.
데뷔할 때까지.
기다려.
또 이제 저희가 한 달 정도 데뷔가 남았는데 보통
곡이 발매되기 전에 보통 이제 한 달 전쯤부터 뭔가 슬슬 나오잖아요.
아이돌 선배님들도.
우리 스포 하나 해주자.
뭐?
몰라.
스포라.
한 일주일 정도만.
일주일 정도만.
기다리시면 서서히.
뭐가?
어.
그렇다면 오늘 스포가 하나도 없었을 것 같지?
오늘도 순간순간 있긴 했어.
어, 오늘도 순간순간 있긴 했어요.
깜짝 놀랐어요.
재밌겠다.
나중에 그런 거 이제 모아가지고 보는 것도 재밌을 것 같아.
맞아.
팬분들이 이렇게 모아주셔가지고.
그때 이제 다시 보기를 좀 많이 보셔야겠지만.
아마 상상도 못할 것이다.
아니면 체크하는 거 아니야?
오늘 거 있다고 했으니까 오늘 거는 무조건 다시 보고.
다시 보기 삼십번 돌려본다고 하신 분 저 기억합니다.
저 기억해요.
삼십번 보고 글 남겨주세요.
봐봐, 불안형이야, 불안형.
그럼 못 찾는 거 아니야?
너만 찾아야지.
빨리 소통앱 또 들어가고 싶다.
맞아.
일대일 소통도 빨리 하고 싶어요.
맞아, 이게 방송에서 소통하는 거랑 또 이제 실시간으로 저희가 뭘 하면서
이게 소통을 하는 거랑 확실히 다르잖아요.
저는 솔직히 한 이십사시간 소통할 수 있어요.
아침에도 깨어있고 새벽에도 깨어있는 사람이기 때문에 점심에도 깨어있고.
그렇기 때문에 저는 이십사시간 소통 알람이 너무 많아서 끄고 싶다, 결제
구독권 취소하고 싶다의 정도로 저는 보낼 수 있습니다.
잠을 좀 자.
나는 맨날 팬들이랑 같이 게임할 것 같아.
루미큐브 할 사람 들어와
당장 들어와.
재밌겠다.
잘 각자 매력들이 있을 것 같아요.
카톡하는 거 봐도 그리고 이비언니가 어떻게 할지 모르겠는데 우리한테 하게
하면은 재밌을 것 같아.
우리끼리 할 때처럼?
약간 근데 그럴 것 같기도 해.
어.
재밌을 것 같아.
재밌겠다.
그러면 사진도 많이 보내겠는데 맞죠?
막 이렇게 게시글도 지금 저희가 블로그로 저희도 엑스에서도 소통이 가끔 셀카랑
같이 올라가지만 저희가 블로그에도 글을 올리고 있어요.
꾸준히.
아직은 당장 소통앱이 없어서 거기에 뭐 저희 일상이나 뭐 밥 먹으러 간 것들
올리고 있으니까 궁금하시면 블로그 한번 봐주시면 좋을 것 같고 또 소통앱
들어가도 가끔 블로그 감성 그리우면.
맞아.
블로그도 쓰니까 블로그도 벌써 많이 쌓였죠.
거의 인당 열다섯개?
꽤 많이 썼-
열네개, 열다섯개 씩 정도 좀 쌓여 있고 블로그 재밌어요.
맞아요.
그쵸?
재밌게 잘 보고 있다니 다행이네요.
내가 일등.
블로그, 블로그는 약간 그런 거죠.
저희의 근황들을 응축해서 이렇게 하는 느낌?
제가 그래서 블로그 쓰는 게 사실 처음엔 너무 어려웠어.
나한테 제발 그만 쓰래.
누구?
난 더 써야 되는데.
약간 근데 블로그도 성격이 달라.
약간 리치는 일화를 많이 푸는 느낌이고.
맞아.
약간 그런 느낌?
진짜 볼 때마다 저도 재밌어가지고 다 보거든요.
아, 내 거?
아니, 난 다 봐.
아 그래?
난 가끔씩 귀찮은데.
난 다 봐, 나도.
저는 근데 약간 그게 있어요.
저는 그 소통의 양보다 질이 중요하다고 생각하거든요.
근데 질과 양을 다 챙길 수 있으면 좋죠.
그쵸.
저는 최대한 그 질을 굉장히 좋게 챙길 수 있게 사진도 많이 찍기도 하고
잘 이렇게 담으려고 노력하는 것 같습니다.
그러다 보니 텀이 가끔 길어질 때도 있는데
재밌습니다.
각자 멤버의 성격도 보이고 뭘 좋아하는지 취향도 볼 수 있고.
맞아.
네, 성격도 보여지고 난 재밌는 것 같아요.
안 보신 분들은 봐보세요.
재밌습니다.
또 올라오면 봐야지.
언젠간 올라오면 봐야지.
응.
되게 심심할 때 읽을 때 재밌어.
맞아.
나도 가끔 들어가서 봐.
그래서 나도 아 블로그 언제 올라와 이러고 맨날 사진 찍으면 블로그 올려야지
이러면서 재밌어지는 것 같아.
그래서 사진 얘기도 했으니까 오늘 또 예쁜 옷 입었으니까 셀카 타임.
셀카 타임.
빠밤.
빼옹.
책상이 사라져?
얍.
안 사라져?
안 사라져.
아이고,
아이고.
들어볼까요?
언니 찍을 거야?
확실하게 얘기해.
찍어줘야지, 그래도.
그럼.
어,
어?
이비언니 포즈.
이비언니 포즈 이미 잡았는데.
이비언니.
방각이에요.
언니 이미 포즈 잡았는데.
어, 그럼 나도 같이.
이비언니.
민지야!
민지야.
저희가 또 민지가 누구냐면요.
저희의 이 사진 찍는 거랑.
보이지 않는 친구.
여러 가지를 도와주는 보이지 않는 담당인데 이비언니 앞에서 찍을까요?
응.
좋습니다.
어?
근데 거기 있으면 가려지지 않을까?
뭐야?
왜 내 앞으로 와?
어?
참고로 민지는 남자예요.
덜덜덜덜덜덜덜덜덜.
아니야.
민지 여자야.
우리 우리 여학교 아니었어?
근데 지금 하고 있는 게 굉장히 소녀 같긴 해.
이렇게 놀라고.
웁스.
제가 카메라 조정 좀 다시 할게요.
지아 낮잠 자는 중.
우리 이렇게 해야 되지.
어떻게?
앗, 따가워.
어떡해?
사랑으로 커버해.
채팅창 이름 이쁘네.
내 세상이 무너졌어.
민지 팬이셨나 봐.
민지 팬도 있나 봐.
다음에 민지 팝업 열자.
재밌겠다.
민지 팝업.
민팝.
음.
오.
아직 우리한테 와.
어떻게 찍을까?
어, 안 보이네, 잘.
민지야, 손 좀 그만 떨어줄 수 있어?
어깨동무.
안 되네.
가로피스 해야지.
안 돼.
나 애플워치 차랑.
오 내려줄까?
한 컷.
됐나요?
이거 이비언니 꺾어서 아 들 수 없겠지?
벅.
그렇지.
아, 안 된다.
공중부양?
어, 나오지 않아.
어떻게?
내가 이비를 든 채로 사진 찍고 싶었어.
어, 그건 가능하지 않을까?
각자 셀카 찍어볼까요?
좋아요.
카메라.
이거 돼?
모르겠어.
한번 비춰줘.
어?
카메라가 어렵네요.
안 된다.
안 되네.
단체 사진 찍을까, 우리?
이비 안녕?
언니가 들래?
그래.
이비 빼고?
이비 언니 저기 있다.
약간 어 약간 사진 그거 알지?
초점 나간 느낌.
우리 사진 찍을 때 누구보다 집중하고 있어.
윙크가 잘 안 돼.
나 왜 잘 안 되지?
나도 잘 안 돼 오늘.
나도 안 되네.
오 지금이다!
됐나요?
오 good!
한 명 한 명 찍을 수 있나?
오늘은 좀 힘든 거 같아.
맞지?
멀리서 보는 걸 아 우리 그 항공 뷰도 찍자.
오!
아 우리 오늘 예쁘네.
예쁘네.
아 아 아 아 아 아 아.
원래 이러지 않아요 저희.
좀 더 이렇게.
그냥 단체 사진으로 넘어가죠.
아니 이게 뭐야?
오 오 하나다.
단체 사진으로 해볼까요?
좋습니다.
너네 가운데 있어.
언니랑 같은 포즈하자.
어디 있어?
너 가운데 있고 앞으로.
뭐야?
조심해.
어, 여기로 해야겠다.
여기다.
아아.
여기.
어?
이걸로 다.
여기야?
기다리구나.
어 여기다.
치즈야?
치즈하고 있는 거야?
브이하는 거 아니야?
브이 브이.
개인 사진도.
언니 잠깐 저기 가 있어.
아이고 아이고.
헐 친구.
들어와.
사진 찍어야 된대.
개인샷 다 찍어볼까요?
좋아요.
예?
사라져 줄게.
이비 가려.
아 뭐야 이비.
가까이 가볼까?
가까이 다가와.
잠깐만 다가와.
한 발짝 두 발짝 다가가면 난 세 발짝 멀어질게.
언니가 숙이면 내가 보일 텐데.
아예 옆으로 나온 게 좋지 않아?
아 아닌가?
예쁘다.
오.
혹시 언니 애플워치 처음 차봐?
언니 애플워치 없대.
그래서 그래.
누가 하나 좀 사줘라.
됐어.
나 무슨 포즈하지?
어?
저 키가 좀 크네요.
이비 언니 뒤에.
나 이게 기괴해.
이게 기괴해.
너만 없으면.
이게 왜 이렇게 웃기냐?
갸루 피스.
갸루 우와.
하트도 되나?
볼하트.
예쁘다.
여기로 해야 되나?
오!
오.
우치나가 온나나나 우마무스메.
뭐?
사이쿄 사이쿄 사이쿄다데.
네?
있어.
아이, 눈싸움.
비밀이야?
아, 잠시만.
잠시만요.
소녀들의 비밀을.
어디요?
여기?
응.
왜 왜 왜?
그럼 저부터 찍을까요?
어.
아 저리로 갔어.
나도 이비 언니.
어?
아니 왜?
난 좀 저기로 가봐.
어디야?
여기다.
아.
바람이 좀 많이 부네 오늘.
예쁘다.
굿!
감사합니다.
네.
리치.
여기?
어.
오 여기요?
어 맞는 것 같아.
브이.
야 나 뒤에서 나도 같이 찍을래.
여긴가?
윙크가 안 되네 오늘은.
무서워.
아 힘들어.
됐다.
야 내려.
아니네.
반대쪽이잖아.
야 얼굴에 그림자 졌어 너.
무서워.
내가 펀치 날릴게.
초은아.
어디?
어?
하나, 둘, 셋!
으.
반대네.
맛있게 좀 하자.
우리 셋이 같이 찍자.
그래.
나도 넷이.
넷이.
어디서?
어.
한 명 중심으로 잡아주시면.
음.
어떻게 할까?
내가 이쪽으로 조금만 갈게.
어떻게 해야 되지?
음.
시안 언니 걸로 가봐.
어.
어?
뭐지 이거?
어,
여긴가?
잠시만 여러분.
음.
아 내가 제일 크니까 이렇게 와.
우리 키 차이 이 정도 아니긴 한데.
어 일어서 봐.
와 잠시만 나랑 이 정도 난다고?
엥?
어 그런 거 같아.
그러니까 그렇지.
아니야.
찍을까요?
초은이가 잘 안 나온다.
음.
리치야 살짝만 옆으로 가봐.
됐다.
응?
우리 다 이거 이 비주.
끝.
휴.
그럼 이제 슬슬.
속바지 볼 사람?
아이고 안 됩니다.
아까 봤잖아.
무시로!
봤지.
지야!
어?
네, 저희 오늘
치지직에서 처음 방송을 해봤는데요.
아 뭐야?
옆에서 옆에서.
도민아.
와 서은이 키 진짜 크다.
나 공중부양하고 있어.
나도 나도.
최신 기술.
그러네.
해봤는데요.
다음 다음 다음 주에는 이제 유튜브랑 치지직에서 같이 보실 수 있게 조금
더 보완을 해서 오도록 하겠습니다.
오늘도 봐주셔서 너무 감사드리고 저희는 다음 방송 때 만나요.
안녕!
음마!
애플워치.
바이바이!
다음 주에 봐요.
안녕.
애플워치.
뭐야?
애플워치 그냥 누가 사줘라 좀.
애플워치.
가려.
안녕.